有没有还在世界上带
那你么么哒待的的歌我喜爱喜动
期待那些hello
没有没有还没洗的香袋
Hello各位下午好
Hellohello
我睡觉了我睡醒了
你好你好女仆小恩好久不见啊
甚么给你拿点吃的礼服
也不能这么使唤吧态度给我好一点啊
你看这左边那个就是我今天研究了半天的
东西如何
哼是不是很符合我们这个女仆女仆咖
我给给自己加倍就干了
你不对这不是幸愿台
流感也是自己家追过你给你炒两个菜
再给你一万块啊啥意思
不是心不是心愿台
这其实就是一个礼物UI了
但是就是感觉很很适合这个女服装
等一下啊弹幕突然感觉稍微有点突兀
嫌弃人的表现
音乐有啊啊不对
我说嫌弃人我切成这个了
有的有的有的怎么没有呢
爱你哦好困啊那你带睡了
睡了两个小时睡了两个小时
唉让我把这个弹幕弄一下啊
我去我两个小时又在做梦
我梦到我被地雷女缠上好吓人
我梦到我被地雷女缠上
我梦到我跟我我家里人一起去动物园
然后去动物园的路上呃
有一段地方要坐车
不知道为什么我家里人都没去
我家里人都没去坐车只有我去坐的车
然后我就是坐了一个车
然后这个车司机这车司机很吓人
很诡异不知道为什么家庭过得不顺
然后要洗然后就想死
然后就带着我一起死
然后他把车开巨快他们车开的巨快
然后就是风驰电掣的那种
我觉得我都已经有点呼吸不过来那种快
然后我趁他我趁他那的干嘛停车的时候
然后我就赶紧跑下车了
跑下车之后我就三呃拦了一辆车
拦了一辆车我说赶紧赶紧把我带走
这个这个我遇到打这个车
这个人是神经病
然后然后但是我来了一辆车
结果那个车是跟他一家人我去吓死了
然后我就又跑了又跑了完了走又跑了
等一下如今的对嗯心对
然后我就又跑了
又跑了完了之后完了之后我就拦了一
辆车一那辆车看司机是个女生
是个女生
然后我就感觉这个女生应该是好人吧
嗯应该是好人吧
然后我就然后我就拦这辆车上去之后
我发现我发现那个那个女的觉得我是神经
病啊
为什么要上她的车干嘛干嘛
然后她一直不肯开想让我下去
然后我就直接把他拽到副驾驶
我直接把他拽到副驾驶
然后我就自己上了主驾驶
然后我就想去开他的车
结果结果我就开他了车
我就发现他的车是手动挡啊哎呦喂
还有车是个手动挡我不会开自情爱
不是开手动挡车只是开自动挡车
嗯完了之后我说这怎么开呀
这该怎么办呀
那该怎么办呀
然后我就我是上车
但是这是我说哎强行硬开吧
硬开吧然后我就我就开上了
虽然说开的很慢
但是有惊无险的还是开回去了
结果我把我的手机都落在它烂了
那个女生车上了
那他抽奖完了之后
我就他的手机跟我的手机拿错了
我就一直打他手机电话
我告然后我就在那个楼下
因为我手机没拿到我也回不了家
我就在楼下
结果就在楼下遇到了一个遇到了一个人
然后那个人他就是很很地雷的一个女的
我是你他好像之前跟我就认识
然后我在我梦里突然回忆啊
我在我的梦里突然开始回忆起我跟这个超
级地雷女之前
一起出去玩过差点没命回来
就是他干嘛来着就是让我出去玩儿
约我约我出去玩
然后结果呢我就差点回不来了
不知道是因为什么原因
我有点忘记了啊
那个梦里面有点不记得了
然后这电影里突然看到我了
他说哎我们好久没有出去玩了
我们这的再出去玩吧
可能a结果结果他又约我出去玩
我又不知道怎么拒绝
我就跟他说
我说你要是这次出去不听话的话
我是绝对不会跟你出去玩的
然后他假装装的很正常
装的很正常啊
但他实际上行为也是透露着诡异感觉
我说出去玩可以但是你一定要听我话
不听话的话我是不会跟你出去玩的
因为因为你不听话看上太看去
太吓人了
然后他说行
结果呢他就转头回他家里面拿了一套衣服
给我
他说你出去玩可以穿这套衣服吗
我说呃这是什么意思
我说呃这是什么这是什么意思
这是这是什么意思呢
记醒啊然后我说上次我们跟你出去玩
你就是给我拿这套衣服穿
不知能不能能不能不要穿
这个未来还有好多然后他就回去换了
觉的自然后他就回去换了
换就是换了之后我就醒了
我也没有跟他出去玩
哼嗯天哪好累的梦啊
各位的人怎么会梦到这种这种东西啊
累死了一个机不是cosplay啊
这个其实是我自己的衣服
梦里面梦到那套衣服是我自己穿
我我我自己有的衣服我的周迹诡异吧
那我自己有的衣服
结果就嗯哦然后我觉得对面那种闹
神来太刷视频刷到新直播间
正好看单推了新直播间也不算新吧
就是只是加了一个新的送礼UIAI可以
节目吗
那我问一下豆包
梦到别人开车想带我一起去死
是什么寓意
顺着这曲线豆包豆包
我梦到别人开车开的飞快
想带我一起去死是什么寓意
Give你you那些哈纳西的一
我把咖递店三个四candetail
先放宽心
这个梦绝对不是坏事
更不代表现实里对方会伤害你
只是你潜意识情绪的画面
释放核心寓意拆解一车开的飞快
车子象着人生节奏前进方向
速度飞快等于最近生活节奏太快
事情推着你走你有点跟不上
内心焦虑慌乱有种身不由己的感觉
二别人在开车你坐在车上
别人在开车控制方向盘
你没有方向盘现实里的某件事
某种关系主动权在你手不在你手上
你被别人带着走接受别人的决定
内心很没有安全感
隐隐会觉得会把你拖进不好的结局
里最常见的对应现实情绪
你最近可能有下面获得一种或多种情绪一
和某个人相处
总感觉被他带着走心里隐隐不安
担心被牵连
二生活节奏过载事情推进太快
你想刹车却停不下来
有一种快要被拖垮的疲惫感
嗯有这么累吗
我在一段关系一件事
你已经觉得很不对劲
但是你暂时没有办法脱身
内心很无力
开车的那个人是网约车司机
我跳车逃跑了
dontnotseemeknow
谁可开开玩笑家里精神力量很强
潜意识里已经准备好抽身离开这个梦
不是胸罩反而代表你内心的警觉
有自保的勇气是这样的吗
就是可以按f唱车按f也可以跳车
IF也可以跳车啊
谢流峰午夜的冰晶吊坠
谢谢
多播了不少四十级了
快给你鞠个躬谢谢你
谢谢你谢谢你的礼物
谢谢你一直以来的支持
恭喜你的达成四十级谢谢你
哎不对
这个比心还能送鼻涕冰晶吊坠儿
这不是水晶吊坠儿吗
这不这不水晶吊坠儿吗
最近为亲密度活动播多了不少
也不是因为亲密度活动的原因吧
不是决定要酬情了吗
哎呀我天不是决定要酬情了吗
所以说唉播播了这两天玩带载具的游戏啊
可是我没玩这两天都在玩鬼舞者鬼舞者
没有载具没有载具怎么样
我这个是不是挺是不是挺可爱的
我这个女仆装这个月剩下的十二天也这么
播吗
这个月剩下的十二天吗
我不确定啊呃看一下啊
十七号有联动十八号休息
十九号也有联动二十二号也有联动
哇塞这个月好多联洞
这个月好多联动啊你呀风
所以这个风不可得这里有好多帘洞
嗯see你心my啊
没事儿多联动社交能量拉满
不过还好都是跟认识的人联动就还行
手工有点碍事能去掉吗
那我直播间要是吃红色SA能陪我吗
嗯能吗
嗯谢谢神电光的粉色团灯牌
谢谢
好的啦啦啦的感青春啊
十七号是跟VR的朋友们一起联动
然后十九号是跟呃上次那个
bigwork的联动
然后二十二号是跟小治愈他们联动
还是是这跟小治愈联动
要跟外星人产生接触了
社交啊联动挺好的呀
感觉联动时不时搞个联动
大家也挺爱看的正
又跟外星人产生产生接触了
大主播不是大主播谢谢
圆某人的粉丝不是大主播啊
并非大主播
我说下午好下午好下午好下午好
跟什么跟外星人一起玩游戏是第三类接触
吗
没想到之前呃刷到一个新闻
说呃给什么跟那个叫什么来着
就是走进科学说有一个人说我我跟外星人
进行了第七类
接触什么是第七类接触
然后仔细一看他说他跟外星人
他说他跟外星人那个了
还外星人还生小孩怀怀孕了说是啊
当然这个时候大家都会觉得很困惑啊
这个时候大家都会觉得很困惑
但这个时候呢走进科学又可以走进科学
你就是很玄学啊
你知道是真的还是假的吗
其实也不会知道很诡异
把外星人放冰箱吗
我不记得了
我就记得这个第七类接触比较震撼
是老人覆水了
你看过啊真的吗
哈哈哈哈还真有人看过啊
嗯啊
我笑死了
我就记得有这么个印象
但是我没有具体去看过是什么情况
结果是老人覆水了吗
我感觉走进科学经常会有这种很奇怪的东
西
那什么那那个什么意思
那我也不知道啊是他自己编的吗
杜撰吗
好像我记得他那个呃前因后果是他去到了
一个森林里面
然后在那个森林里面看到一个非常奇怪的
非常奇怪的
一个在抽烟
这是一个类似像宇宙飞船的东西
然后里面就有个外星人
他说你们就有个外星人
天离别完了之后
他就跟他产生第七类接触了
接触完了之后就说都怀孕了啊啊
昨天科学啊你们没有看过吗
走进课室都是这种很奇怪的呃
各种各样的那种嗯以为很科幻
但实际上是嗯乌龙的案例的
我之前还看过一个说也是一个外星人的
就是一个人
他是以他是一个村子里的人
他村子里的人呢所有人都是农耕那种种地
的种地的人
不愿相信永恒种地的人
结果呢突然呢这个人呢
他就有一天就突然说突然说他被外星人抓
到北京去了
带去北京玩了
然后这个突然上你们
你们你们看到过吗
也是走进科学里面的一档节目
呃
对的
一集节目里面出现了一个外星人世件
他就说他那他就在家里面睡的好好的
然后突然就出现了两个穿着白色衣服的外
星人
就把他带着飞到了北京
然后在北京就玩嘛
玩玩完了之后他们就把他丢到北京
了他就回不去回不去
他就在北京找那个什么可以把他送回去的
那个组织机构
组织机构
然后就会发现这事情是很奇怪的一件事情
因为他因为他住的离北京很远很远很远的
一个小乡村
他是没有办法通过一晚上的时间来到北京
的
那个时候交通还不是特别便利
他没办法他花一晚上的时间来到北京
然后这到底是怎么怎么做到的呢
然后他就我就问他嘛说你怎么来的
因为他们家人前天前一天晚上还发现他在
家里面躺着睡
觉呢好像凌晨的时候都还在
就是半夜突然瞬移到了北京
然后就半夜带着就是那个外星人带着那个
人在天上飞了
一会儿
玩了一会儿
然后白天他就落地了北京
然后想回去回不去了
然后我就问他是怎么来的
就说是被外星人带过来的
爸爸啊诡异吧你feel谢谢
在miniscar里的凤堂蟹树叶的门
派是
谢谢踏过冰河的粉丝
真相我也不知道我没没有仔细看真相
我忘记了
天哪你说我看这种东西
我老是记住一些不关键的东西
这真相我怎么不记得呢
然后他还能很准确的描述那个外星人的长
相和搞笑和诡
异
那是说的跟真梦一样
我要搜一下搜一下啊
走进科学暗心飞人真相是关键的
还是最不关我这我我他关键吗
也不是很关键但是你要说的不关键吗
好像也没有很不关键找一下看看
嗯我不我们好贵哎呀
好吓人的音乐啊嗯嗯
别吓我
大家好
欢迎收看打着科普旗号的娱乐下饭视频
民间版走进科学邓肯解说
我是邓肯
今天给大家讲述的是走近科学曾经报道过
的
谁在背我飞行四十三年前的一九七七年七
月和啊啊
好吓人哈各位下午好
等一下啊搞个窗口看一下子
其实我还挺我
我有段时间还挺喜欢看这种东西的
因为他很诡异
Ufo目击事件没有结果
他那他到底是怎么过去的呢
不知道河北省邯郸市发生了多起UFO目
击事件
许多人都不约而同的报告说自己看见了飞
碟状的物体
七月二十七日晚十点
邯郸市肥乡县东北高村村民二十
岁的黄岩秋在结束了一天的劳作回家后突
然失踪
家人几经寻找也找不到他
十个小时后肥乡县接到了一封
从上海市哦上海不是北京
是上海不是北京
我就说怎么会是北京呢
如果是河北的话离北京不是很近吗
遣送站发来的电报内容大致是啊
你们村的黄延秋在上海蒙自路遣送站被收
留忘认领
这个事件的第一个疑点就此产生
从邯郸到上海有一千多公里的路程
而当时火车的时速只有八十公里
搭乘最快的直达车也要二十二小时才能到
上海
而且还要从东北高村先前往四十五公里外
的邯郸市内才
能乘坐
而黄延秋是如何在失踪十小时后就出现在
上海且被收留
的呢
接到电报后
村里派了他的堂兄黄延明等三人前往上海
去接黄延秋回来
三人几经辗转来到上门后
人生地不熟的他们先去了上海浦东高炮三
师
找到他们的同乡师后勤部长吕庆堂
请这位老乡帮忙带路去遣送站吕庆堂对同
乡很热情
派副部长卢俊喜开车带他们去前说的
好绕啊我有点说的好绕
有点听不懂大家能听懂吗
啊出示电报接走了黄岩秋
并且请他们在上海吃了顿饭
第二天送他们到了火车站
乘上了返回邯郸的火车
这位在上海部队当干部的老乡还是很够意
思的
根据吕庆堂和夫人回忆
他们认为黄延秋是一个非常憨厚老实的村
民
他也说不清自己是怎么闪现到上海的
每次的开了个倍速不开倍速了
开倍速太快太快很饿啊
吃了我一斤挂面临走时收容站送给黄
还送了他吃了一斤挂面
我笑死一些钱
黄英秋不要
他说我不要不是我的东西啊
一九七七年八月的一天
黄言秋终于回到了自己河北的家中
那么黄云秋是怎么描述自己瞬移到上海的
这段经历的呢
黄云秋回忆道
七月二十二日晚上那天很闷热
他劳作了一天非常累
十点左右就回到了床上睡觉了
大约睡了一段时间后
他突然被喧闹声吵醒
发现自己深夜躺在了一个繁华的大城市边
的街道上
从旁边的牌子上判断
这里应该啊是南京
正当他一脸懵逼手足无措
之时身边突然出现了两个身穿制服的民警
两个警察似乎知道他是谁啊
塞给了他一张火车票
说你坐火车去上海
那里有遣送站可以送你回家
两个警察把黄言桥有点好笑
坐上海的火车
并且嘱咐他下车之后直接去车站派出所
我们两个在那里等你
两个警察站在站台上目送火车发车
四小时后火车到达上海
天哪
那个时候从南京到上海都要四个小时
他万万没想到的是
这两个警察居然已经提前在派出所
门前等
他他想不通
这两个人明明是目送自己上火车的
可怎么又先于自己到达上海的
到了遣送站之后
这两个警察就神秘的离开了遣送站
给他老家发了电报
后来村里就派人把他接了回去
回到村里后黄言秋承受了巨大的压力
正常的生活被打乱
全村都在背后议论他刚刚失踪的事
情
他刚刚订婚准备秋天结婚的未婚妻
也在这时不堪压力
选择了和他分手之后的一个月
什么事情都没有发生黄延秋过着正常的生
活
可正当人们要把这件事情淡忘的时候
更加怪异的事情又发生在了黄延秋的身上
嗯外星人逮着这个人霍霍吗
拍完了生产劳动大会安排下一阶段的工作
任务
人们发现黄延秋又失踪
在寻找黄延秋的过程中
人们在他家南侧的墙上发现了这样一行文
字
山东高登民高岩金放心黄英秋回忆
自己九月八号那晚依旧睡觉
之后一觉醒来发现自己躺在了异地
这次他出现在了一千一百多公里以外的上
海火车站
老是上海
诧异的是黄岩秋为什么魂顾寺为什么是上
海
夜深人静广场上人影
外星人也觉得上海是BCT呀
我的钟表前时间显示百卖人口都放到上海
去
他惊魂未定忽然狂梦四起电
可是梦游时间也不够啊
对啊梦游时间也不够
他怎么到他他怎么做到一晚上从河河北到
上海啊
不是说那个时候火车的时速八十公里一个
小时吗
你不是说最早去上海
坐火车也得三十三啊
二十二小时吗
雷鸣下起了暴雨
手足无措的黄岩秋扑了起来
他不知道该怎么办心里想着
要不再去部队找上次帮忙的老乡
吕兴堂可上海这么大
他一个河北农民上哪去找那支部
队呢
正当他手足无措
之时突然有两个人出现在他的背后
请问你是肥乡县的黄岩秋马
是不是要到军营去
这两个人自称是部队领导派他们两个人来
接他
黄一秋只好满心疑惑的跟着他们走过黄浦
江
那人给了他四分钱
让他买票又换乘了几路公交车
三人终于来到了部队驻地部队门口有持枪
站岗的哨兵
可这两个人带着黄延秋走进军营
哨兵居然问都不问对
他们的脚步似乎也没有反应
三人畅通无阻的好吓人啊
各位进了师部的一个办公室
进门后在场的军官都惊呆了
你怎么又来了
你是怎么进来的
黄云秋指着身后的两人说是他们两个带我
来的
哎可一回头那两个人就不见了
黄元秋来历不明突然出现在军营
震动了整个军区
按照部队的纪律
亲友来驻地找人是要出示啊证件以及
书面登记
我记得我之前看到的也是这个版本
你看错你可能看到外货了
这是一个高炮师的师部
负责上海市的防空任务
是重要的军事驻地部队领导进行了调查
哨兵和传达室都说那晚没进到任何人进出
也根本没人看到过带他进来的那两个人
部队领导震惊之余
决定让战士们吓唬他一顿
警告黄岩秋
对啊怎么还有演戏抓起来
我也没想来呀眼睛你走了你就过来吧
怎么还有小机场搞笑呢
吕庆堂和部队的人用吉普车把黄岩秋送到
上海火车站
又给他送回去
那天雨很大把车轮子都你这净折腾了
你说这他买了回家的票
他于一九七七年是这免费来旅游的
就失踪后的第三天回到了家乡
村民们又一次惊呆了
按照一九七七年的交通能力和黄岩秋的经
济能力
别说三天从上海回来
就是用三天到达上海
恐怕都是很难的甭说又失踪了
如果说前两次失踪还比较拘谨
那么黄延秋这一次失踪是彻底的放飞了自
我
这次失踪他出去的时间最长
去过的地方最多
这一次他被两个能飞行的人都着
他飞越了十九个省市市
分分抵抵达兰州州北京津天啊
跟长春沈阳福州西安八个城市
他怎么知道那些城市是这些城市
每个城市之间无论多远都只用一个小时就
飞到了
这就有点假了
那你怎么知道你在天上怎么知道你现在到
的是哪个城市
啊
到福州
实际交通距离至少两千公里可黄延秋两个
小时
就到了平均每分钟飞行二十公里
差不多每秒钟三百米
这是接近音素的飞行速度
一九七七年九月二十日
黄延秋在大队记完工
分在回家的路上突然感觉头晕目
却没有了知觉
醒来时发现自己在一千公里外的一家兰
州的宾馆里
这时两个人出现在他的面前
这两个人自称是山东人
并且告诉他是我们两个背着你来的兰州第
一次在南京的
两个警察和第二次在上海送你去部队的两
个军人
都是我们两个扮演的这一次
我们决定让你九天时间游览九大城市
第二天两个人背着他从兰州飞往北京
这是黄言秋第一次在清醒中飞行
黄言秋回忆飞行过程中感觉不到有风
飞行时大概离地面三米左右
到了北京后两个人带着黄岩秋去
就是想去旅游吧逼上梁山
是不是就是想去旅游一直走进去
检票员就像在上海哦这也有剧院
第三次是剧院他们三个视而不见
后来调查人员发现
一九七七年九月长安大戏院没有开
门
而附近的一家吉祥剧院确实在上演话剧逼
上梁山
看完戏之后他们三个又起飞
飞到了天安门广场的一根华表下面缓缓降
落
游览完天安门之后
两个人带他来到了一家旅馆
那个时候住店是需要介绍信的
他们二人掏出了一封省级介绍信哦
之后三人飞往天津市
照例就这么到处乱飞
到了三人
又在检票员的眼皮底下邮票入场看电影之
后
他们又飞去了哈尔滨
在哈哎这不是环这不是环中国旅行吗
长春全国旅行去了沈阳
九月二就是想去旅行了
其实福州市九月二十五日白天又到达
说白了吧就是想去旅行了
二十七日
八月十五
中秋节到达陕西省西安市
九月二十七日晚上再次回到甘肃兰州市
这次睡下后一觉醒来
他被两个人送回到了自家的枣树
下
也就是九月二十八日夜
他回到了家中
怀秋回忆两个飞人走到哪个城市
就会用当地的方言和当地人交流
他有时心里很紧张但知道逃跑也没用
他们两个轮着看着我飞行人说玩够了
就让你回去
我们来总结一下黄言秋事件中的那些证据
第一次飞行去南京和上海
有上海收容站的电报和部队官员吕庆堂
卢俊喜吕庆堂的夫人李玉英
东北高村的村干部等人作证
第二次闪现上海
由吕庆堂等人以及部队的许多干部作
证还有部队当时对他进行了详细调查
并汇报到邯郸市地委的存档
而第三次他游历半个中国对九个城市当天
的天
但是他不是说有有证据吗
城市气象局的天气记载相同
当时的公安部门出于治安的考虑
也对高延金高登民这两个人啊进行了调查
可是除了重名的以外
没有找到任何和他描述相似的人
盐津话梅好吃
哎黄延秋到公安部门进行了画像
这是根据黄英秋的描述
画出的高登明高岩精的
哇
好吓人啊
老实讲这两张画多年来一直是我的童年
阴影
直到有一天
我看到了马英九年轻时候的照片
也有好事者认为外星人之所以啊选择肥乡
县的人搞这种
事情是因为茴乡两个字的谐音为飞翔
还有人认为高登民的谐音是高等公民
高延金的谐音是高级的眼睛
当然这些现在看来都是烂俗的谐音梗
在中央电视台
记者对黄云秋的调查中带他到了有关部
门做了测谎
结果显示黄云秋并没有完全通过测试
也就是说可能有部分内容啊是失真的
后来还带他测谎
这玩意儿真的好好使吗
查结果显示他精神上没有异常
安定医院的医生举了一个例子
说有一些严重梦游症的患者
他们失踪了很多天
回来之后他们自己也不记得自己干
了什么啊翻了口袋中的车票才知道
可是他哪里有钱呢
他没钱呢
最后给出的结论认为老黄是一种偏执和抑
症
引起了记忆错乱
但是无论如何
他在那些时间去过的那些城市
尤其是前两次出现在上海都是可以证实的
这也是至今无
法解释的
之后的二零零二年
有人带黄延秋到中国人民解放军海
军三零二医院
对黄延秋发生在二十五年前的经历进行
了催眠调查还有催眠调查
黄延秋讲述的情况和自己之前讲述的并没
有什么差别
所以他真的觉得更加小
真的发生了这个事情是可怕
不是纯撒谎了
他就是这么觉得
听到最后一次的时候
黄一秋突然从催眠中惊醒
醒来后
他说刚刚二十五年前的高登明啊
好吓人停止在黄言秋飞行事件
三十一年后二零零八年二月十七
我靠奇迹疙瘩了
在黄岩秋的老家
肥乡县东南角一公里外的石化加油站
附近
有人声称见到了高空中有飞行人是二人重
叠
穿黑色一体育这么搞笑速度像汽车一样
目击者包括政府工作人员
张文祥地税局干部高华民村民王湘等
七人
从那之后
直到今天
黄英秋飞行事件就没了新的线索
黄元秋至今健在
但这段经历并没有给他带来什么收益
他至今仍然生活在农村
有一种说法认为这是一件集体造假的事件
我个人不认同这种猜测
有一点生活阅历的人都知道
这世界上啊好吓人啊
事情是多么的难一件事
只要有三个人知道都很难长久
久保密密更别跨跨越几十年还十一
集体谎造假所所
说到底怎么解释呢
世界上没有不透风的墙
人类根本起没有集体保守秘密的这项能力
当然
我也认为这件事大概率还是一个乌龙事件
只不过到底真相如何真相如何呢
那他到底是怎么一个晚上从河北到上海的
我就想起了走进科学
有一期节目
村里的天空上莫名其妙的降下一些蓝冰
蓝冰很多人都说这是冰雹
也有人我操蓝冰碎片还有人舔了一天
说甜甜的村里请来了见多识广的老人
智者啊不愧是见过世面的人
他告诉大家这叫无根冰
吃了可以延年益寿啊
不是他拿回家做饭用
几个月后
经过记者专家教授各种分析研究
最终得出结论
这是民航客机上的屎和尿
经过化学处理后扔了下来
谢谢大家
我是勾手老大爷邓肯
下一期我将会为大家继续讲解比黄岩秋事
件更邪乎的孟
兆国事件以及分析
梅勒维杰夫说
人类和外星人一直有接触这句话背后的
秘密
我笑死了这下是真吃屎了
这下真吃屎了好搞笑啊
晕呢
嗯啊真的假的
飞机上的排泄物我会会搞成这种吗
飞机上排泄物会会变成这这种东西吗
好高他们给你带死现在还会吗
现在不会了吧左上角条子是什么
这个是我今天新搞的UI
感觉很符合女仆装我就拿出来用一下
这个是送礼物会出小票的
送一个礼物出一个小票
就是欢迎大家光临我们这个女仆咖啡厅
谢谢感谢
siortdoknowwhatknow
肚
忌嗯的闺蜜
ineedautomatic
有一定该那一栋东只差都拿一些搞
谢谢多位的颜六灵魂你真好看
谢谢谢这个少人机票
谢谢一个人邪恶型的送花花是狸
猫九克的呃呃粉丝首富
谢谢草锅的亲密之旅谢谢怎么样
谢谢光临谢谢光临欢迎光临
谢谢光临
对的就是今天搞搞了好久
欢迎听到thinkyouke
ssogoodto
waitup
谢嬴之魔女的粉丝手扶谢
想睡懒觉的粉丝牌我压你
你是个爱海盗服的伤疤
留到女仆装没有留到赛车服
对的因为我作为赛车手的话
身上是不可以有伤疤的啊
可以吧
我也不知道啊
不是说开飞机的飞行员是不可以身上有
伤疤的吗
让他们很严谨谢谢
只有一双的做我我的小猫
谢谢睡懒懒觉的粉丝弹灯牌
你好你好一一一一行行
行行行嗯
行行行
果你是谢吴启明的粉丝
手扶谢图静西五静为湖西不能进的笔芯
什么ID啊啊不花呗
花呗是没有的花呗是从来不会有的
Hello
还能欢迎大家来到真善美女仆咖啡厅啊
各位请问你想要吃点什么呢
是想吃这个damble饭呢
还是想吃这个美罗苏达呢
还是想还是想
还是想还是想还是还是想干嘛呢
谢谢灵记QQ你真好看
赛车上班不影响是吗
我不知道总之严谨一点啊
总之严谨一点好吓人哦
刚刚真的有点太可怕了
我家里有兵马俑大家都不相信
我是秦始皇
为啥一说花礼家里有本书
大家都叫他至高王唉
就押韵啊
我家首先我家没有兵马俑好吧
我家也没有兵马俑说他是至高王
是因为哦我们矮人联盟员
他的职位是至高王啊
矮人联盟只为至高王
说起来我最近在抖朵上刷到一个很奇怪很
奇怪的一个非
常让人觉得困惑很疑惑的一个东西
就是现在的小孩在流行什么
现在的小孩好像在流行一个那种
怎么说呢
就是就是现在头发发顶不是有头发吗
他们的初中现在初中生好像会把头发发顶
的头发剪短
然后一撮一撮的那种然后说他是呆毛
我说这个世界已经到了
我我看不懂的一个给我地步了吗
为什么要啊呆毛
等下我给你们找一下
为什就是就不能理解
非常不能理解到底这是这素在这素在就是
普通的呆萌
我觉得什么还行吧
但是他们追求的呆萌是那种我给你
找一下图片你就能get了
就正常人是不会有那种呆毛吗
这种不是现在是哭着水
这是什么进化到我已经看不懂的一个
现在时尚是这样的嘛
然后我就看到很多人小学生在跟着跟着那
个现在最新最
时尚最硬的潮流啊菠萝头多的啊
还真是
然后就就自己酷酷的给自己头顶上剪剪头
发
你这下陈老顽固了
对呀你就以前小时候吃那些零食
你都不知道为什么大人会阻止你吃
然后现在变成大人之后
你现在小孩子零食是什么纸
现在零时是吃纸
就是好像有一种纸巾零食
我就是把它做成那种纸的样子
但是但其实是糯米吧糯米纸
然后是厚厚的那种糯米纸
就是自己这嗯怎么一一起放他们长大
自己看的都嘎
长大了之后就会发现小时候的自己没有开
痣
没有开智的时候的自己啊在纸上画画的零
食
呃我小时候也有啊我小时候也有的
但是但是我买的是我买的是那种怎么说
呃但是我没有买买多
因为我我不是很画画
画犯犯的的时候方便怕妈抓着大
黑毛打一顿
感觉剪这个呆毛就已经很值得被打一顿了
我们也成为我们也成为小小孩子眼里的那
种不懂潮流的
老顽固了
泡泡糖纹身贴这不叫纹身贴
这是贴画儿怎么能说这是纹身贴呢
贴画比比ouble里面会送
我小时候也喜欢泪
谁感wherenow
哎真的是我也成为无耻的大人了吗
好像确实啊没有小时候那种那么对世界产
生热爱情绪了
一起你们的里面lv
你们有没有看到我今天发的那条
微博给我笑死了
爱人
youtrytoplaayintricks
areothesing
嗯
didntstrong那个想那就嗯
给我给我
笑死了
嗯一个兜兜一个抖抖的那个视频
嗯视频里面是一段文字
文字说你小时候的呃什么兴趣和爱好会变
成你长大之后
什么什么特长之类的吧
然后热评第一就是小时候的兴趣爱好是什
么
小丑兴趣爱好是偷爸爸的钱啊
然后底下就有个评论问这个作品说那现在
呢都偷老公的
钱听很他是呃我不想再等完了上
你是我的真的强好搞笑
嗯兴趣是偷碰爸爸的钱
不是现在呢偷老公和你汤软饭
我直接美的
嗯这太搞笑了
各位
你儿时生理性喜欢的事就是你的职业天赋
想想你小时候最爱做的事
偷我爸爸的钱哎呀拿着我的走
对呀
下面评论说
现在呢现在偷老公的啊
哎呦我真不行了
好比如哼有点子幽默了
没想到百万彻底就不错了
我笑死了开始啊心嗯
什么叫百万策离都一家人的事
我小时候的爱好
我小时候我小说没什么爱好
我小时候的爱好就是唱歌啊
我小时候就唱就喜欢唱歌
所以我现在当主播也何尝不是一种
何尝也不是一种对吧
小时候的兴趣爱好变成职业了呢
然后现在直播的时候
每天直播一首歌都唱不下一首歌
都唱不了
哼
小时候爱好是雷肥小时候真没雷肥过
小时候这没没费过吧别这么说
别这么说这没雷飞过吧
小时候小时候是会被学校里面
学校里面说不要被雷肥的这种人拜拜啊
小时候就全唱歌
想说梦想当一个歌手英格拉斯
结果现在是一个主播
何尝不是实现了梦想呢
孟古拉斯我小时候还雷过你啊
真的吗
我小时候还雷过你呀那你现在长大了
我也长大了那长大之后再垒一下吧
Justonthevideo阿纳达
把它给我老师在警告你不要雷
别人怎么会呢
我们都是纯良的小学生呀
怎么会雷
别人一般都是高年级的人
会来雷匪小学生房间
想想被围粉还挺吓人的
你一直在哭真的吗
真的吓人吗
其实也没那么吓人吧
雷菲girls大大需哎
别说了什么有个组合也算是歌手了
是吗
Teenager是什么意思啊
什么是teenager
这是什么意思啊
这是什么这是什么意思啊
什么是亲历者c尔
那我下次个粉丝牌哦英国小混混哦
不是到处都有吗
这不精神小伙啊就是精神小伙嘛
翻译一下就是国内精神小伙那种
这到处就是哪里都有吧
精神小伙这种哪里都有
不会不会不会走在英国路上
哪天戴着耳机走在路上拿着雨伞
然后就被被那个被特别热
国外的精神小伙堵在巷子里面
上下一顿雷飞
就你是啊这种其实就很很啊对的
发条城我看过就是因为发条城他的这个主
角长得太不像
高中生的
导致我老是忘记他们其实是一堆问题
高中生班我觉得发疗程很诡异
这个电影之前可能是有点鞋垫的感觉啊
然后好像之前还被禁
过一段时间是怎么样
就搜不到现在现在好一些了
再给我谢谢半晨宇的钢蹦
谢谢你的下单
小时候喜欢雷肥同学
现在喜欢雷菲卡布
恰瞧你这话说的没有没有没有没有没有没
有大条城这个
电影
就是就是我记得他挺诡异的
就是他他最后的结局是什么来着
我有点忘了反正他是一群精神小伙
就是每天游手好闲啥事儿不干
在路上就是随意的就是打人啊干嘛
因为他们是高中生未成年
他们是高中未成年然后打人啊
然后就是抢就是侵犯别人干嘛干嘛的
然后就是无恶不作
但被抓进去也就放放一会儿就出来
了所以没办法把他拿
他们没有办法
后面他们就犯了个大事儿
真是杀了一杀了一个人吧
然后就被抓进去了
里面那个头目呢就进行了一个什么改造
进行了一个非常惨无人道的改造
就给他一边听那种交响乐
然后一边看那种很暴力很血腥的视频影像
这就是让它产生一个脱敏效果
能产生一个脱敏效果
就逼着他在一个小黑屋里面
眼睛必须得睁开然后全身全部束缚住
一边听交响乐一边看这个
一边看暴力暴力影像
改造了一段时间之后
他就真的变纯凉了真的变成好好人了
看上去很诡异
原来是如此问题的一个少年
后面听到听到交响乐或者看到暴力的东西
就会吐
后面结局有点忘记了有没有改造成功
具体好像失败了吧好像失败了
不记得了
发条啥你都不敢看确实很诡异
好吧有点诡异
这个片子也挺老了
为什么我每次看到一个故事都是不记结局
啊
结局不是很重要吗
我为什么老记得一些细致给我老是记得记
记得一些细枝
末节啊
结局
什么都不记得谁的问题呢
我的问题吧嗯快来多个记未成年小公会是
还真是
现在国内还很多吗
我记得我以前上初中的时候
题挺多的现在不知道了
现在有没有很多那我有点不清楚了
不记得了
嗯
算了算了
他的离那个什么离看上去奇怪的人远一
点就行了
正常来讲只要不是神经病
你没惹他他也不会惹你的
少出门吧嗯少出门吧
该不该这个我的这都有
Thankyouknowthatyouarenot
goingonthetitleonyou
困困有点困好热我要去开空调
我感觉只有直播的时候需要开空调
其他时候开空调我都感觉好冷
我都开空调
嗯机箱的原因有可能正太是未成年吗
三次元没有正太
别这么说
请不要在三次元试图寻找萝莉和
正太
没有的没有的没有的没有的
他的脸我的脸
对三岁的小孩就很令人讨厌啊
就算长得很可爱
但是有就是有一些长得很可爱
但是依旧很令人讨厌
一中很令人讨厌
说起来过段时间要去参加朋友的婚礼啊
再见了感觉周围的朋友们都结婚了
周围朋友以前的朋友吧
不是周围的以前的朋友
就是以前上学的时候认识的朋友纯吃饭吧
我也不知道没听说要当伴娘啊
因为我的朋友是男生
但是我跟他的那个对象关系也很
好
就是我感觉我感觉他就是其实很少
我一般还是很少跟朋友的对象有接触又相
处的
但是但是我感觉我跟我这个朋友的女朋友
就是玩的很好
感觉就很能玩到一起去
因为他们人都很好
Stuckyyou有男人
有男人咋了
你不是男的吗
每次别在直播间说什么
说说到什么男生的事情
我就说我靠
有男人搞得像你们不是一样
这么惊讶干嘛
听朋友说他朋友喝醉了
喜欢打人
有次夜宵喝完了去打路边的流浪汉
被人家一刀捅死
啊我去
那我觉得这种那我那我觉得这种人
他就是其实酒精并不能让他的行为失控的
其实他就是比较就是内心就是有这个暴力
因子的
为什么喝醉了喜欢打人
因为平常不是说九品不九品的
因为平常他就是想打人
但是因为平常没有喝酒的时候
没有喝酒的时候
情绪呢就是没有上涨到那个程度
还能抑制抑制住
喝完酒之后情绪就增加了
就是放大了
他其实一直都平时一直就很想打人
一直都很暴力
只不过平时呢人模狗样的
是的就觉得哎呀我喝多了干嘛干嘛的
其实一直以来都会有这种想法的
我的天哪好好诡异好吓人
确啊确实啊不是什么我感觉哎
说实话啊啊是的
其实喝醉了根本就根本就不会让你做
你不会让你做
你之前没有喝酒的时候做不出来的事
情的
哎我想到我之前喝多了
我就哭哭哭酷给我的朋友发消息啊
我我要喝多醉了
我喝多了能够做到的事情就是一直大
声说话
我觉得我喝多了就是比较喜欢大声说话
嗯嗯嗯其他的好像还好吧
我喝多了说话声音会比较大一些
其他的都没什么了
什么意思
你是直女
我知道了
酒后乱性也是指也是
最后是啊是啊
要不是你早就有这种想法
你喝酒了之后
你根本不会想到这己区域喝多了就直接
躺下来啊
那你这就是你上次躺在路上哭喊着要要呃
不给你们发消
息但是我现在已经很久没喝酒了
我上次喝好像还是六月底的时候
跟直播的时候的微醺回很久没喝了
嗯少喝是好事啊
确实啊我是比较喜欢开心的时候喝一点
就是什么借酒消愁
这种完全没有没有可能出现在我们
身上啊
蜥蜴能喝酒吗
蜥蜴能不能喝我不知道
反正我不是蜥蜴啊
我是人啊人是可以喝的
蜥蜴能不能我不清楚啊
对的呀
真喝这喝着完全干不出那种事情的
那天喝了大舌头
我喝多了确实会有一点大舌头
哎但是无所谓啦无所谓啦
嗯嗯无所谓啦
因为我喝的钙
我喝的频率又不大我喝的频率
又不大想喝的时候来一点
对吧
根本就不代表什么的就算我喝多了
你们也不可以你们也套不出来
我的我的嗯重要信息啊
我嘴很严的
但是我目前为止好像还没有喝到断片儿过
就是喝到失去记忆我觉得没必要是吧
你喝多了难受的是自己喝多了
难受的是自己清冷破碎压抑吗
那我不知道
那我不清楚我必要喝这么多
啊
以本人的以日本人的这个首活上面的需求
来讲呢
其实没有什么喝没有什么喝酒的需求
首先工作上面没有任何人会找我去应酬
然后在生活方面呢也没有那种特别喜欢怪
我酒的人出现
出现在我身边然后每天拉我去喝酒
我跟你们讲我周围的人没有喝酒的
我有时候想喝一点
然后找朋友说要不要喝一点
然后他们零个人在喝零个人想喝零个
天哪
上次上次跟拉布里喝香蕉烧烤去吃日料自
助
我说日料自助不是有有那个有啤酒吗
可以点嘛然后我就点了一杯
然后那个冬爱梨他不喝嘛
然后然后呃那个新鲜鲜给新鲜鲜给他他也
点了一杯
然后我说我们一起喝我们一起喝
结果呢结果结果那个日料店的空调太冷了
给我们三个冻的嘞
然个空调给我们三个冻的不行
超级超级冷超级超级冷
完了之后完了之后
我说我说这也太冷了吧
结果香香烧烤
结果香蕉烧烤因为觉得太冷了
然后那个啤酒又是冰的
他也没喝KT比我能喝
我我不知道没跟他喝过
很多之前他带我去喝了一家店
他就觉得那家店好喝
我感觉那家店酒很贵
唉一杯鸡尾酒我感觉就就两口的量
估计才三十毫升里面大部分都是冰块
一杯酒都要一百块钱好
贵吧好贵吧各位好贵吧
不过我的冰箱里面还有上次买的冰块没喝
完
还有一个球形冰不是上海贵死了
You喝醉了不管犯什么蠢
说一句这次不算就行了
不行啊喝醉了不管说了
什么都会被做成切片然后广为流传的
啊我们在聊喝酒的话题的时候
我们在聊喝酒的话题的时候
还有人在说我是侄女这个事情啊啊咱这样
像这样喝一次
酒为你们唠一辈子那我也没火呀
嗯这次真不算哦原来是你啊
原来是你呀原来是你小子三十到五十
贵怎么样
一百三十到五十我都能接受吧
我都没觉得那么贵呢
一百块钱是不是有点太贵了
三十毫升而已一百块钱也太贵了吧
考生说他从未和我一起去酒吧
他没跟我去过酒吧呀
我说跟TTT一起去的各香烧烤是去那个
日料店
本来说一起喝一点结果因为太冷了
他没喝呼吸没跟他去过酒吧
三十到五十条都不如自己来
真的假的是吗
是吗
这么这么那个吗
没有是是啤酒这么三十到五十
那那一百的能有什么不一样呢
嗯
上次跟TVT去的那个去的那个酒吧
就是他我们一人点了两杯喝嘛
然后我感觉我点两杯都还可以
因为我不是很喜欢喝那种比较烈的酒
我比较喜欢喝一些就是味道比较甜的
然后我觉得我点了两杯都还可以
然后他点第一杯还行
点了第二杯就感觉多少有一点嗯
嗯嗯嗯嗯反正味道不是很好
然后他喝了一口觉得味道不是很好
就就在这里说说什么不是很好
结果结果呢呃过了一段时间
那个调酒师就是说就问能不能喝得惯
你说这个能不能喝得惯
然后我们就说我觉得这一杯不是很能喝惯
感觉有点太重了
味道嗯感觉味道有点太重了
我们再调一下嘛
然后他就真的把它拿去再调了一下
然后就好多了
冤大头还行吧也不是每天都去追
偶尔去一下我觉得还可以
能不能喝一罐
一罐是吗
你这你这酒吧里面点一罐啤酒
你在酒吧里面点罐装啤酒哦
嗯什么steam的读条百分之零多少
有点点为难强迫症这什么为难强迫症
这个怎么了
不如整点精酿喝啊我也比较喜欢精酿
我也喜欢精酿想喝海盐荔枝
精酿这个很好喝这个很好喝
当当你就觉得没有东西
没有东西从里面出来觉得很难受吗
嗨呀没有东西从里面出来
这不好办吗
这个不好办吗
你送一个礼物就能够有东西出来了哟
桂花龙井啊啊啤酒原浆不赖二收起来
这之后去山东的话
要要去喝一下青岛原浆
据说青岛那边的原浆好像就是跟外地的完
全不一样
就是它没有那种苦苦苦的味道
是非常非常好喝的那种
海盐荔枝尝一口很甜
对啊就是甜甜的
但是这种精酿啤酒它他他他狡诈的点就在
你入口是甜甜
的入口是甜甜的
但然后呢但它其实是有酒馅儿的
你要是又不小心喝多了
你真的就会喝多好
像是真一场原浆是吗
到时候去去山东那边可以喝喝一下
尝一下
Nonononono
嗯没有没有什么研究
没有什么研究啊哪会有什么研究呢
我我是我是这个什么
我是女仆咖啡厅的女仆小恩呀
我们女仆最喜欢喝的就是呃甜甜的甜甜的
草莓气泡水
甜甜的蜜瓜气泡水
我们从来不喝酒的哟从来不喝酒的哟
我最喜欢吃的就是巧克力薄荷巧克力蛋糕
和苏那个蜜瓜
苏打水
蜜瓜苏打水有魔法吗
唉有的有的有的有的有的魔法
那个女仆女仆那个魔法怎么说怎么怎么怎
么说来着
我忘记了有点忘了太久
没有用女仆萄了业务能力生疏了啊
对没my秋啊说完了
赶紧吹一口
哎各位各位你们你们随意
我干了我也是哭了了
我干了你们随意我干了
我说出来有点怪怪的什么意思
临沂鲮沂炸鸡腿谁吃的啊
我呃小恩从来不吃炸鸡腿哦
这种东西热量太高了
喵
这么高的热量
对我们的身材保持是有是有那个伤
害的
喵了所以说我们从来不吃这东西的
喵一进来就看到负四位数了
这是今天早上的结果
今天下午呃好像还暂时没有没有产生变动
的样子
脚尖就能去到飘飘啊啊我们我们平常都会
都只吃一些沙
拉的面啊
嗯偶尔的时候会奖励自己吃一个可爱的可
爱
的巧克力小蛋糕的呢
嗯把周五赚的亏掉别这么说
目前如果再出一个命运交响的话
还能把它掰回正书
好吧现在还可以把它掰回正数
全身都麻
那这么一说好像也很久没有
嗯哎怎么说很久没有亏到这么多了
这种炫饭最快乐没出啊
那出了就不是这个数字了呀
今天早上的苦的暖心陪伴哭哭出啊
痛苦死了
没错没错没错这今天早上亏掉的
我说我说今天羁绊饱和最后一天
如果而且今天还有暴率
如果出了命运教场
可以为我们的手工服增加一一百个
棉花糖
结果结果b站你就这么对我吧
一零五零b站你就这么对我吧
谢谢孤白丑的星光点点
谢谢你的星光点点哈
都打开的这么喜欢喵
什么时候开个喵喵回来啊
没有很喜欢喵吧没有很喜欢瞄了
哪有很喜欢用
但这个时候发现盲盒数量是一四五的时候
我就感觉有多少有点不对劲啊
对这种数字现在很敏感
可以开死鬼回吗
我的死鬼会吗
我的死鬼魂貌似不是特别貌似啊
不是特别那个能给你被爱的答案关心不是
特别实惠呀
啊哼还真是不是特别实惠了
下的哒哒哒哒哒哒这套女服也不是帅气的
风格
下一套睡衣做成可爱的也对啊
就是因为我这套女仆不是帅气的风格
所以就感觉好像大家对这套女仆中都西喜
欢程度没有那
么高
我不知道感觉好像反响不是特别热烈的样
子
所以我就在思考
我在思考说大家是不是可能更喜欢帅
气一点的风格换短发就很帅
但是我觉得短发没有长发好看
短发也没有很帅吧
我说短发也虽然说也没有很帅吧
首先要老板战斗女仆
其实哦我也在想我当时也在思考
我是做战斗礼服还是做那种可爱点的
然后我就说啊连着好几套都是帅的
我觉得有一点审美疲劳了
所以我就所以我就选还是选择做一个可爱
一点的
萌系的之后再说吧
有什么想做的风格都可以尝试一下
也未必之后不做这种风格了
是吗
也不一定完全不做了
总之都可以尝试一下
都可以尝试一下地雷服
最近好多出地雷服
我昨天看到那个看看的那个衣服也
是地雷装也蛮好看的
嫉妒的快看看的心意
做地雷服
但是我记得看看不是已经出过一套地雷服
了吗
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦梦到地雷女视频看
了看看吗
不是那个地雷女跟梦到梦到那个地雷女跟
看看
完全不一样
要饭服需要重置高清盘吗
是要乞丐服哟
我找一下我这个乞丐服在哪里
哦那是恶小恶魔不是地雷哦
原来如此原来是小恶魔
不知道为什么啊这套衣服一拿出来
我就想流眼泪呀
的世界有多心风
听说你一句一见临一句
爸爸有了不知道为什么
这套衣服一拿出来亲嗯
爱自有一股悲伤的感觉
就有点就就有点想唱火柴天堂指定余下
但是这个但是这套衣服有点不合
这套衣服有点不搭
我们换成我们换成赛车服
赛车服还没有穿过
还没有还没有唱过要饭府
先把外套脱掉变成的眼睛不的生
今天别的温美我靠咋这么搭呀
不及打发点儿吧老板老板打发点儿吧
打发点吧最近生活上都有困难
打发点吧
那个墨镜不错墨呃墨镜呃
墨镜我我摘不掉这是我的半生物品
谢谢踏泊冰河的六六六大发点儿吧
谢谢小姐叔说话
please的钢钢莫莫名适
这这个是不是
哎呀不是我看你这家店装修的这么好
店主也这么漂亮
一定是一个非常真善美的人吧
我已经有三天没吃饭了啊
是嗯我已经我已经三天没吃饭了
歌声啊哈我现在很饿啊
好困啊很累
哎哎呀看见啊可以打发一点吗
嗯我也好几天没洗澡了
我脸上也糟糟的
可以让我在你店里洗个澡吗
啊谢谢所有人上映的甜蜜契约
谢谢老板
你真的是一个心地很善良的人
你你你真的是一个心地很善良的人
谢谢谢谢踏破冰河的钢蹦
谁家乞丐头发这么顺滑
怎么你才到这里两天就开始掉头发了
因为我虽然说是一个乞丐
但是我也要我也要能够我也需要打理好自
己
我在我尽可能的情况下
我一定会呃一定会我一定会呃呃呃把自己
清理的干净一
点让大家不要讨厌我的呃大发贴儿吧
谢谢欲求艺术盖的粉丝
谢谢五百牛蛙牛蛙谢谢可送的牛蛙
谢谢刘凤月的小花花谢谢刘备的钢蹦
哪来的臭乞丐去别人家要去
别这么说我也也很不容易的
我也很不容易的
这么说是不是有点太绝情了啊
点了个啊快乐的天对的
你不的人我只是一个乞丐而已
对对对对别说我臭好吗
我都流我都流露街头了
我能有多香呢
的恭喜他谢谢胖子的钢波
拿碗滚臭臭的啊啊对
能不能我都流露街头了
我能有多香呢
我已经好几天没有洗澡了
嗯
我们都是人
虽然我是一个臭要饭的
可是我们都是人啊我们都是人啊
嗯有点你可以不爱
但是不要伤害谢顾白球的钢波
别凑这么近捏鼻子干什么
我的头发这么顺滑我是不会很臭的
我只不过是没洗脸看上去脏脏的
先有那目的知道吗
哥哥的点点
谢谢林界QQ钢蹦偷偷拿麻袋套住绑回家
真的吗
那我每天都要吃海鲜自助哦
我是就是因为吃的东西太奢靡了
所以说我才沦落到流宿街头的
你要把我带回家的话
每天给我上供海鲜自助才行
你们说不然的话不然的话
你我还是去要饭吧啊啊
对吧
我要是我我直接去要饭
我能吃上海鲜自助我就去吃海鲜自助
我吃不上海鲜自助我去吃点别的也行
但是如果要要被你带回家的话
我也我也不一定能吃上海鲜自助啊
我也不一定能吃上海鲜猪猪
我还要给你做家务是我文章
虽然有一个地方说但是各位
但是但是在家我今天我今天看了一个书
我今天看了一个书的呃解说
就刷到一个视频就讲了一本书
然后这个书就是周末
就是讲的是一个只在周末见面的
一家人好诡异的一个生活
很诡异的一个生活方式
谢仙女的钢蹦高梦和晚碰撞的声音还是个
女生SC啊
就是他讲的就是一个一对夫妻
就一家人嘛
他们一家三口本来生活还可以
就是虽然不算特别富裕
但是也不是特别贫穷
然后爸爸是初中老师就是教美术的
然后妈妈是书店里面上班的人
然后然后儿子是初中生嘛
结果呢他们因为干嘛来着
好像是那个他妈妈的你妹妹得了重病
得了得了重病得了重病完了之后啊
不是不是一周见一次很诡异这个事情
然后就他们本来一家三口的生活还挺和谐
的
还挺正常的
突然他妈妈的妹妹得了重病
结果他妈妈就把家里面所有的家当
就是存款什么拿去治病了
然后后来呢后来就是本来觉得就其实还好
吧
虽然说现在没有一分钱
但是下个月还会发工资就还行
但是这个时候呢祸不单行
这个爸爸骑电动车突然撞到人了
要赔钱结果呢他就去贷款了
贷款赔赔了钱之后
就是家里面要还钱嘛
就很紧急
这个时候呢他爸爸就遇到了一个人
那个人就把还引入了歧途
但还是赌大家去赌
结果呢当然这个当然就是血本无归啊
这诈骗嘛当然血本无归
完了之后他们就被欠债催债找上门了
早上轮之后
那个爸爸就把这件事情跟他们坦白了
他们说哎那也没办法
那只能卖房了然后把房子卖掉
还债还完债之后还完贷款
然后还欠还剩下一些
现在他们一家人就是一个居无定所的一个
状态
这个时候呢他爸爸就失踪了
失踪了一段时间
回来之后就说我们我学会了一个新的一家
人的相处方式
我觉得这个非常非常神奇
非常非常牛
能够把我们带入这个人生的新阶段
这是什么周末家人
我说什么是周末
家人呢
就是他们不买房也不租房
平常就自己找地方住
睡觉的地方多的是
他就说睡觉的地方不是很多吗
到处都能睡觉对吧
我们根本不需要一个一个房子啊
房子这个东西就是资本主义的陷阱
我们根本不需要睡觉到处都能睡
然后这个爸爸就是给他们给他家人洗脑
是一个小说是一本书里面的一个剧情
然后就跟他家里人洗脑
说说什么呃
你看你在书店里面上班是吧
你就申请夜班吧你就去上夜班
上了夜班之后
你就可以直接在书店里面睡觉啊
在宿舍里面睡觉就不需要回来吗
然后他儿子呢他小孩他小孩就说
那你就直接去住宿不就行了吗
你住宿也行啊你就更加不用担心
没地方住了
那我的话呢我就去我就去找一份工作
因为他之前呃赌博的事情暴露了
学校就把他解雇了
他说我就去找一份工作
然后我去买辆车
现在家里面房子卖的有一点点
剩下的钱我先去买辆车
然后我平常的时候
我就去找一个找一个工作
然后兼职滴滴
这样子的话我们每次周末的时候
住在就是订一个酒店订一个宾馆
我们一起在里面相聚就可以啦
在里面相聚就可以了
然后一开始的时候他们还觉得很诡异
就不能接受
就说这到底怎么能够到底怎么样才能够做
到这种就是根本就不方便啊
你说住在书店里没地方洗澡什么的
然后然后他爸爸就跟他洗脑说说
哎呀你要想啊你不你不住在家里面
你就没有家务啊你就不用做家务啊
你有这些时间你可以去干很多自己想干的
事情啊
比如什么呃呃去美容院啊
去那种什么呃按摩的地方都可以洗澡的呀
或者什么什么巴拉巴拉的
就那种地方
嗯其实这是很好解决的
然后后来他们就过了一段时间
根本就无法接受无法习惯
无法习惯这种生活
后面呢后面他爸爸就找了一个呃就是开始
开始找了一些
歪门邪道
突然有一天就把他们带去一个什么大别墅
里
面
呃
早一天带了他们带到一个大别墅里面
我说这个是我朋友家然后他他出去了
所以就临时让我帮他看一下房子
其实更不是
其实根本就是呃这是也不知道他哪里搞来
的钥匙
就是怎么呃看到那种空制的别墅就住进去
那种人叫什么来着
寄生虫啊
那寄生虫就是看到那种你随便就是有一家
那
种别墅
空制了很久
直接住进去住了两晚
周末住进去两晚
然后完了之后呢就过了很长时间
每次周末都每每次周末都呃辗转到各种各
样的地方找找
的各种各样要有的是很便宜的宾馆
有的是五星级酒店
有时候是别人家里面啊
直到有一次被发现了
他有一次住到了一个高级公寓里
面
高级公寓就周末的时候住到一个高级公寓
里面
结果这高级公寓他们三个人一家三口去里
面住
住完了之后做做完了之后呃呃
他们就出去买东西
结果出来的时候没带钥匙
这个时候就大事不妙
因为他东西都还在里面
然后如果房主一回来
你就会发现里面被人入侵过
就里面为了入侵过
所以呢就不得不打电话坦白
就其实这个公寓是那个他爸爸的老板老板
的家
他是偷偷拿老板的钥匙去配的
然后趁周末老板不在的时候就去住住两天
结果的老板就他就迫不得已
只能跟老板坦白嘛然后也失去了工作
专职跑滴滴
然后后面就是反正发生一系列的事情吧
之后呢就之后他爸爸出车祸去世了
然后好像这就是
然后结局就是去世这句是什么来着
寄生虫那也不是吧
反正就主要是寄生虫
它是寄生在一家一家人慢慢的入侵
这就是寄生虫慢慢入侵
这一家庭的故事也不是很像吧
但是我就觉得哦居然真的会有这种吗
但是我其实挺经常在网上看到有那种不买
房
只住酒店的那种人
但是他们是本来就很有钱
就是本来就本来就很有钱的人
就是觉得买房什么的性价比比较低
住酒店比较舒服他们资金链没有断裂
所以才这么住
然后像这家人的话根本就没钱
还这么住就是住的很痛苦
哎纪录片我不知道是是小说吧
但是我不我我不记得具体是哪个国家的了
反正大概就是这样子的一个剧情
我觉得还蛮诡异的
芒国衣专门挑去旅游的人
房间做棒棒
大哥
哎
对
就是有这种钻这个钻空子
哎
所以我们为什么突然从流浪汉聊到这个曾
在超市住
了好久超市没监控吗
怎么才弄超市住的啊啊啊在这个时候我又
想到了什么
藏在超市做这种事情
我之前玩过一个游戏叫什么来着
恐怖游戏
我看一眼我是不是有点ADHD
怎么感觉我的精神很很发散啊
为什么我觉得我说话有点容易力竭
就是我的大脑思考的东西太多了
有时候容易大脑跟不上我的嘴
入侵了
超市监控我之前玩的一个游戏叫我看一眼
不是不是不是不是超社会的那个这个恐怖
游戏我忘记叫
什么名字了反正是一个恐怖游戏
然后是一个那种日日本的恐怖游戏
是一个公司
那个公司做了蛮多恐怖游戏的
然后他那个游戏是这样的
就是你是一个咖啡厅还是一个什么店的店
员
然后你每天就在里面坐咖啡就好
结果就会有那种奇怪的人
一直住在你的咖啡店里面
然后你就打扫的时候
突然看到一个奇怪的房间
然后里面都是你们你们你们就是人生活过
的痕迹
但是我忘记那个游戏叫什么夜间出勤吗
还是叫什么忘却了很好
好久没玩恐怖游戏了
主播在丐帮什么地位的不
你别管我在丐帮什么地位
但是我要是加入了丐帮
我必定要当帮主
但是我们今天是女仆
但是我们今天是女仆不穿了
我去你的我不穿啦
那个都我去你的这个季几个口袋
这女仆装好像没有口袋呃
呃礼服装好像没有口袋的样子
嗯等等等等
哒哒哒哒哒哒等哒没事
没有口袋没关系
因为其实也不需要需要吗
根本不需要口袋没有口袋
怎么带手机啊
我这上班的时候不能玩手机啊
八个扣子这不是八个
这是六个啊哈的那些迷啊
嗯啊啊害怕一切的一切
哎
不对
一切一切跟以前有了那个啊呼应上了
谢逆夜狂闪的SC
嗯我特别喜欢短发女仆
能不能让我看看短发女仆的全身可以
哎呦
不对
其实短发女仆全身没有什么区别
大概就是这样全方位展示一下
从脚开始是棕色的小皮鞋
然后白色的连呃不是连裤袜
是高筒袜白色的高筒袜
然后然后还有夹住袜子的腿环
是爱心形状的嗯背后大蝴蝶结
然后这种小小的蓬蓬裙
然后然后小蝴蝶结
然后然后我觉得腰部的这个很可爱
我的腰部的这个这个爱心的这个灰章
后然是是章很可爱爱黑很可爱
然后后面的是一个胸口露出比较多的裙子
上半身
然后肩膀啊
我的然后腰腰这呃不是不是
然后脖子这里是一个警示
然后因为是短发所以嗯腿上有伤疤
是做海盗的时候的遗留问题
做海盗的时候遗留问题海盗海料
有的做海盗都是你做海盗的时候
十六的年对嗯海盗做海盗的时候
这个有一些伤疤
导致呢就是遗留却来不及
谁
十一太上你陪y这个海盗干不下去了
现在大家都不出海了
所以呢我就只能在陆地上来当女
仆了
路过超市嗯海盗这个伤疤
胸口上也有啊
是的我这是我怎么说呢
主播这些衣服好像你要说有主题
其实都是职业
什么你们没有
最近有没有看过那个一个老头
一个老头在那里报菜名
然后下面说我去太香了
真香
你们看过这个视频没
我找一下什么什么傲娇小正太
我去太香了你让我搜一下
好搞笑
我去好香啊
都天气否就能是这个视频吗
子月啊
其实的夜哼呵呵嗯都可能一夜有些事完成
嗯傲娇小正太我去好香啊
年迈大人男我也经高冷大反派
哇塞太绝了
慈祥男妈妈是真香啊性感福慰
太香了吧
乐观小太阳天哪好香啊
这畜羊胃男哇塞好好吃
哼嗯哼啊嗯哈哈哈海盗船长我去太香了
赛车赛车女郎我去真香啊
你呢为什么还有乞丐色骨辣妹
我的天哪太香了
过桥女仆我的妈呀太好吃了
好搞笑啊
各位
这原版音频好像是那个就是东北那边的烤
红薯
然后那烤红薯的机器里面出现了很多很多
什么带油边啊
烤玉米啊
这种就是不仅仅是烤红薯的东西的相遇
享受天空的赠赠
哇啊搞笑我的妈呀
太香了
嗯哎我的妈呀我的天哪
我下午又播了一个一个多小时了啊
好能播
今天今天的主播好能播再聊
一会儿我去打游戏了一直角分装吧
嗯我的妈呀太香了
明天我决定休息大伙爱过吗往前转
我明天决定休息
所以今天正是大家看到将是就输掉
这是啊
对
今天能看我直播
明天就不能看到了明天
我会休息承诺
嗯
边咖
明天你怎么明天就嗯上下班吧
嗯哼明天你就上下班吧
你就明天啊
对那你就上下班吧
嗯不用啊能不少吃点啊
在能气中真是春你们少吃点心
我真太眼春风一吹
不过一瞬间时多已曲中人散伴游
我时间只剩是周表没写呢
阳光在当中真的凭什么吃这么好
下周几个联动十七号联动
十九号联动两个十七十九
周四连场周六连场
下周那就十四号也休息
十八号也会休息周五休息
姐对啊我没吃这么好啊
是是那个白面吃的太好了
有一点业务繁忙没有大家愿意找我玩
我很开心啊大家愿意找我玩
我当然是很开心啊当然是很开心的喽
我也很开心
很高兴能够跟大家一起玩呢开心
happy
happyhappy
好嗯他呸嘿嘿嗯还听我嗯
完了感觉可以开始启动我们的鬼舞者了
那么我们没有关注
我的朋友们现在请给我点个关注好
吗
现在立刻给我点关注谢谢大家
我们的粉丝团成员终于回到八百了
我记得之前粉丝团成员呃
播琴的时候是九百一千左右乖
后面播的没有那么勤了
就是五六百一直都是现在终于回到八百了
大家粉丝团一定要给我点点亮
一定要给我点点亮卡了
粉丝牌的朋友们
没卡的可以卡一个卡了
一卡的话
记得给我点点亮谢白面的专属灯牌
谢谢海边土豆泥的粉丝牌
没有卡的一定给我卡个粉丝牌哦
现在是一毛钱可以卡个粉丝牌
大家可以卡个粉丝牌
谢谢辉跃的粉丝牌
非常感谢
而且我们今天还有今天还有送礼
可以获得超级超级高亲密度加成
大家如果说愿意的话
可以给主播送个礼物支持一下哦
然后呢嗯今天羁绊饱盒最后一天
然后还有五倍羁绊宝盒最后一天
那么呢如果出了鸡绊宝盒最贵的那个命运
教响的话
为我们的手工服增加一百个棉花糖进度哦
现在我们已经垫了一百多个啊
如果能出的话马上就应该该出了
所以说大家可以顺间这把网告真下
谢车灵救QQ的泡泡机
泡泡机泡泡机泡泡机
然后嗯谢谢谢你的信动卡
谢谢逆叶皇神的粉牌啊
那么不想点的话
有什么办法可以一直在吗
嗨这你都不知道吧
如果不想点亮粉丝牌的话
可以上一个尖店长
你就不用担心粉丝牌会黑掉了哟
上一个舰长的话
至少一个月的粉丝来都不会黑哦
这个月上店还有赛车服最新最硬最可爱的
吧唧美哟
嗯嗯
所以说大家今天上见只升二十五级是吗
我也不知道我乱讲的心动不如心动
嗯
好了
那么呢我要开始流玩我的游戏了
今天杂谈已经砸了很久了
是的今天到了我们的游戏时间了
我们继续打我们的鬼舞者
直接打我们的鬼舞者吧
那哦谢谢小月灿星的舰长
谢谢你的舰长非常感谢
好
逗你阿迪达多
非常感谢非常感谢你的舰长
祝你身体健康万事业天天开心
心想事成
给个包包等一下录UI
这一整个大错位了谢谢你的舰长
老板大气真雷到哎呀
这怎么叫雷呢
这怎么能说是雷呢
别这么说
我这个UI这这这这这这这这这
需要调一下啊
那能能能能nononono能啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
nononononono
no你呢nono
no
把这个放在这边把这个放在这边
把弹幕放在左边
是直接升到了二十五级吗
今天的哦
不对哦
这老师第一次上镜应该之前没有养
过猫所以可能可能没办法直接升
可能亲密度加成没有那么多
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喜之郎多点
这会多点爱啊
Ok这样放也挺好看的
我去你们不觉得我这个新的这个礼物礼物
条
现在这个礼物显示条跟我的这个UI超级
大吗
不觉得吗
是不是跟我这套衣服也也很搭
跟我这个UI也很搭
来送个小花花看看
让他涂个条看看超级大的吧
我去这么大各位是不是很大
嗯那那那那呢是吧
嗯
哼哼不来好了
game时间game时间game
时间game时
你们说我今天能通关吗
我今天能通过吗
上线的上线的老师就加建长群啊
我们建长群也快七百个人了
这种组要快七百个人了
自然这么久了
直播这么久就能群终于快七百个人了
二周末解锁更高难度
可是我平常打游戏我不会特别想去打
二周末我一般只打一周末换个标题
那我现在没有什么事情
我可以直接去找这个小野黄是吗
然后就让他带我走剧情就行了
是不是goyou
Ok我要是打不过的话
我不能切回来再那个吗
等一下啊
哦五我如果说进入尾声
然后我打那个易经我一直打不过的话
五我要是回我
我要是想回来升级怎么办呢
马桶没通完啊
你们觉得以我现在的这个伤害和我现在
的这个技能能打得过吗
二三三也不能回来吗
你们觉得我打得过吗
啊哎这个是不是可以点一下
真的吗
Ohno那这个东西怎么获得
历史怎么获得
可以买吗
能买吗
不能买只能开箱子获得
那你可以的有个买不了
vivamartana
那怎么说呢
那我要难道要去通马桶吗
我真的不想通马桶
有一说一嗯思考这个存个档大卫哦哦
可以哈那我存个档你说的对
let你说的对哦
要跟你打电话good
do我更容易你什么你得给我多乱
难得有点没得通
马桶有十个小时没有吧
我现在目前打了二十个小时
是啊因为没有拖马桶
所以打的打boss相对来说慢
一是哥你努力的但是我觉得那么大呀
就算不通马桶我得等你这个事呢
我都要考强弄一年找到没得鬼哟
马子有他干嘛呢
能得懂能得懂对你明天的黑l给我
你我可扣那么多活动内容
我是他都同意他通关了
是不是会送个皮肤啊
我我昨天刷朋友圈
看到朋友圈里面有个人发了
他通关了送了个熊猫皮肤啊
他能吗
游戏声音很小吗
可能是因为对话的声音
那我在他们对话的时候
我自己的小声点说话就好了
我在想为什么是熊猫
怎么是你whyuwhyold
areyou
他老的梗我所肯带忧的思念
刚才那个什么大概哦没意见
原来是老板的阿吉安米有
我不得我让你告诉起来
德the我靠
嗯
我先破他的红条是吧
啊怎么才一千四
哦对了拿锤子我忘了你说的
对但是我现在蓝条没满
欢迎请你过加油
我一刻这里万觉醒三下
嗯啊这要射吗
有钱没解密了呀啊这什么
whatthefuck
好嗯我现在蓝条都没卖啊
欢迎这一个这什么呀
没有做
哎
不是哎
辅助瞄准得给我瞄好了呀
好像没用啊
这哎呦妈谢谢爸王爷爷替他笑
哇加强了
我还说我说我升级了
我说我昨天打完的时候
我也好歹是花了一段时间去买了点东西
升级了结果就属于是杯水车薪啊
怎么这么快
哎呦只要被他粉刀砍到
然后吸了魂他就会变身
哦你在这里是玛盖露改哟啊
我去
然后当棒球打干什么
为什么是无用不用哦
有用
对来那等一下这里是伤害
还是好像头是伤害吧要打头的
我的天啊啊
哥哥一丝点率什么一个我可不想你这头伤
害会高一些
我靠这什么是啊我以为是那个呢
我靠好卑鄙啊
哎呀我去咋这样太baby了吧
这么一套连招
嗯对哥居然没防住啊
被当棒球打了啊不就是啊把心放了啊
可惜小魔咪伤害低低
但是感觉也能打过熟悉一下技能
就行了
我还是啊还有一招忘记了
你看我老是长按
我都不该点这个技能的
没啥其他的
谁想放你那个一字展啊
谁想放你那个一字展
我请问谁想放你那个一字斩
哎今日你就觉得了啊
在在闪避和一闪之间犹豫了一下
哎我超了你赶紧哭
我狗狗狗狗狗哭狗
我areasave第一下被砸了
我我起来就很慢
主要是他我有点分不清他到底是要放放下
来
还是扔下来还是要放炮东西
要射箭海上闪避没管应
哎呀快滚哎呦快了快了快
我允许你会啊多了
Thankyou
不有带其他的超级碳刀
良心伤害低低还是先破甲吧
你的来助攻啊助攻一嗯
准备点kyou呀哈我的体力条就这么给
他回满了
没做啊why确认来不给人我靠阿海
哇这好为什么这头像没作用
我明明就嗯了傻逼呀啊哎呦
点错了
对
哇
好可惜啊
我的我的那个腿怎么没用啊
我的那个腿呢
这会儿为什么刚刚没起来
这会儿你给我起来了他是有CD吗
还是说看技能的
我刚刚那个蓝条也没啊
红条也没了你认为他肯定倒是给我设好了
呀
我的辅助瞄准你你给不给力
我要被这个游戏的辅助瞄准
气晕多少次
我请问啊一律记得来越我要啊
欢迎请你回跑快点儿喽
大屁电视剧那贼哥们都看他天使
然后防住了我去是你最爱
嗯嗯嗯我可以配我靠
又忘记粉刀是不可以
因为忘记反刀是不是可以那个哎
呀我去看来不止我靠
这个一闪没发出来亏死了
伤害好低呀就这么一点血
我都没砍死他我也快要急死了
我后面太急了啊急死我了
对心乱真乱谢不忍我他的暖心陪伴
你这个时候再吹个暖心陪伴是什么意思啊
B站啊是啊哦
我告诉嗯哼我可没有忘记投机是不可以
一闪能不要近一静淀粉的配歌要死
他选择哦你可始牛老是失败
你可呀过了各位要让我扛虑就走
哎呀我去我摁了闪避
但是我没闪掉不是我忘记了
知道吗
可以的过来过来过来过来
小逼babybaby
babybabybaby
无耻的小人像不了武哈特的甜蜜奇缘和甜
蜜奇缘
你看我过关了连盲盒都开始眷顾
我都不出出暖心陪伴了啊
呃
何一位
这不是武哈特的暖心陪伴和星光点点
谢谢我靠一一一一一一一一
我是一本直播间有一在吗
负一一一一了有一不
你直播间有一谁在撬你我真服了吃不透的
星光点点和暖
心陪伴
我靠怎么三个暖暖心
暖暖暖心暖心陪伴
哇哦我靠这怪物还挺深情
小野黄在打百汇谢谢不透的甜蜜气
谢谢星光点娘谢谢哦
他又复活啦他还能活呀
小布套到星空之女和甜蜜契约
谢谢你比个心哈多哈多已经出现四个暖心
陪伴
我也觉得这龙手太bug了
到底是谁研究出来的
小不融花他的暖心陪伴太暖心了
他不会要死吧啊啊哭死啦
不死你不可对屋子里
虽然我都没看剧情
但是我知道他是好人
他帮我升元素品我靠五个暖心陪伴了
你跟我我要杀人哦b站嗯
哼noneanyother
对呀
谢谢他的那年人在小布套的甜蜜系列星光
点点
和暖心陪伴和星光点点
谢谢
我都给阻死了你男子是有男人走哪呀
啊不会这两个人都要死了哦
阿国还没死不滚啊什么意思啊
阿国把老头杀了哦他被那个了啊
那可能啊
schoolsyougotitdown
生存十个了有点不道理的
天哪天哪天哪有什么人
嗯嗯没事啊
呃天哪天哪两个人都死了
那我要是通关他们还会回来吗
那没有人再也没有人帮我升级元素屏了
可多you概念
Ohno去老头变成金币了
哦原来是金色的魂
谢谢布鲁武哈特的星光点点和暖心陪伴和
甜蜜契约
谢谢你的好多好多好多好多好多
星光点点好多前面缺好多
今天已经亏了一十个舰长了
有感觉吗
给阿国吸一口我要吸
能给我吸吗
不是说人类的灵魂很强吗
他死都死了不洗白不洗还要打他吗
是真是给左左默喜了太亏了
这等于白死游戏之内有喜之郎来
loveyou
socando好臭臭老头猴逼的
嗯对对对哎哎呜吼
我都没有
Tousyouyoudad
whateveristhettles
itcancomees磨了
哈哈死的这么快
我靠他是纯利用他吧
利用他去收集灵魂然后他坐享其成
嗯我去我根本没在看
我在神游我在我在神游
泪血的缘已经是好的哦
阿国还能复活
小野黄不行了小野黄已经变成灵魂了
奥克尼确实活太久没意思
有新的一个洗六袋他哥不了
我大哥嗯他手上还有这个
他还是不是也会变强啊
大西瓜不哭了算我骂一下
你有死你的有死你的几个小孩几个小
几个小他看不到不这样的话
他看不到都quicasday走了
你是他个打的
那他的这个里面应该也有一个防火女了
会不会也有一个鬼族人在他的那个龙兽里
面
这是不是缩小猎手
这是他的剑啊
为什么宫本武藏一点也不悲伤啊
不熟本质不熟罢了
本质同事啊本质同事啊
但是不能被开了
我困你你了他说话语速好慢
转身都那么慢
我困你你了我不太慢了
我忘友他干不让你搞哥哥妈妈德瑞
嗯
你的各位哦
你们说一条小珍猪不你们是
哎呀对哎要跑图了哦
可以升级喽
嗯
可以升级了哦
我还可以找他帮我升级这个啊镂空
轨灯我拿去升级那个
嗯呜呜哼尝一下还可以尝一下
只能抢这个了呀
没有铁和浴缸只能抢
只能抢这个
唉嗯但是有这个这个可以点啊
看破连斩看破潮势攻击次数预手
现在没有哦在这里是吧
可是我现在目前的两个玉手好像也没有特
别好用的样子
剩下两个玉手是追击的威力
就感觉就比较一般
我就四个预守要抢这个吗
我在思考呢尝这个吧
吸收灵魂加成狠狠抢一下
这个多吸我要吸干他们
我要得把它们都吸干
哇这里很像鬼泣的路
可能呃史蒂斯这么容易的
扣巴是肯德基了
周后我还是得都我看买不了了呀
不是已经不能去买了吗
回不去了哦把GV赛掉了
你都跳下来他是谁来着
嗯
你还得打人仔啊
这是不是有点恶意塞怪了
实在是没内容做的对不对
是我只能因这相关中的要匙
所以你在新闻外面给我过用请
没有踩到不能踩到什么蛤蟆跳
好好都是场地不会是那个老虎蛇吧
气能个他塞了有点不是
但这是谁来着
哦这是一开始一个大北部
我刚才那个好像飞机们
哎呦无法一闪之人啊
对是的嗯欢迎
为什么防不住啊
我请问呢不会打这玩意儿
为什么我防不住他的攻击呀
好诡异呀为什么知道啊
奇怪呀拿到第二个塔
我的一个我要不过三点钟
哎呀妈呀要破甲是破甲了吗
只能打肚子没通啊哈哈哈哈
我这次你们方程我就给你们啊
我靠啊
我忘记要先按一下叉才能选位置了
我直接我说我这腿是位置
那我就先直接转移到腿上
那现在哎呀真下给整的没密有有阿克朵
真的七十点了大招砍米线好慢的刀
嗯谁呀
甚至一般是我了下来啊
这肯定是嘿嘿一个奖励
不给呀
过六我是自恋
我打的时候感觉没有很掉帧
没有很掉帧
Coydominona嗯
他根不了要干女我特的自马车啊
好恶意的堆怪啊进动和也不错过起来
哎这个大面的开一点
快点抬头但我不会还要打一个双雷吧
嗯那个虎蛇老虎蛇启动都塞上了
游戏的那个有miday就可能给我
你不是最有小怪啊给束
我怕我洗
感觉升级中吸魂吸的确实很多啊
吸爽了有吸溜七溜你害怕啦
你不害怕吗
有没有怕球了又在打电动哦
可是我今天是杂谈了
四个小时之后再来打电动的这是
我的来时路吗
嗯你别怎么突然变成我的胀气
是泄菜这上线也太好痛
哎呀我都没那个了哦
这里可以下去宝箱
这里是干嘛的这一个宝箱
从趴下过来呢回去那边吗
那边我记得有个楼梯来的这可以下去这个
牛啊嘞
这里是胀气啊这里有什么东西吗
哦有个宝箱偷不痛恨
就只有两个这个而已
哎就两个这个感觉这个值吗
值吗
他哎走错了他他不值啊
隔墙头肌有的这个东西
他我之前我昨天玩的时候
他追我两百米只是一个隔墙而已
废我两个血呢
哦还有这里有多火还有一只百汇呀
在哪里呢
金钱我靠有请你们救救幸运点
妈居然没躲掉没有哦
杀了杀了杀了下了下了下了下了
下我回去我能回去吸个血不
我们回去做个火不纵火
应该他不会刷新吧应该六六六六
但是嗯这里哦其实也不用回去了
这里但补的不多
浴缸哦哦不行好像还差铁
还是什么怎么走哦根本不需要回去
他的过后给的还挺多哦
不够要四个才行我只有两个
谢谢
不尔无哈特的甜蜜契缘和星光点点
我不跟他玩儿行吗
啊可恶我对人鱼没兴趣走了
我走了我去你的啊啊啊呀
又打这双狮子舍悉不得了
嗯
大哥
为什么他这个屁股后面是红的
哦因为我解锁那个哎呀
我不管你了
我变身了那注这个地方我就有
嗯我天哪我迎请你给我加油
哎都死了
哇哦我靠
加油
这个不强行打一波bossrush
太讨厌了吧
哇咔咔
咔这波套的星光点点和甜蜜契约
哇靠靠靠靠好甜蜜圈啊
甜蜜气啊谢谢已经负一百一千四了
已经已经负一千四了
各位负一千四什么意思
负一千四是什么概念
我都已经忘记这个招数
我有点忘记这个这个怎么躲了
谢谢不同的星光点点和甜蜜契约
谢谢NC的奶盏喵印找我看完了没
都是痛
等一下
难道我没有弹药丸了吗
你不是嗯别我迎许你们加油
你愿意啊这么易接住处决的时候砍尾巴吗
差点以为又空了我靠
是你们最有力啊我他没用过头机
我都忘记了啊是我靠这什么
哎呀我天不知道
对啊比较小多余闪了一下闪着被电
Soagain这个怎么躲来着
我忘记了你可真哎按错键了啊
被嚼了你可真再加油
嗯怎么这么慢拿着拿着我靠
我允许你个这个不好打呀
嗯这组么还有根草吗
哎呀我的天怎么了
打不过呀这个怪不是很好打很笨
抓起攻还可以跟尾巴互动吗
哦我可以哦我还可以用尾巴打他
英有人嗯哇终于可以变身了
你变我也变妈一的
嗯嗯啊永乐哎呦我天啊
第一个为什么老
是啊完了这我靠这有nice耶
过了过了过了过来过来过来过来耶
嘿啊牛牛依旧在叽里咕噜哦
要打倒头啊马上结束了
都亏悠悠指挥的
好
谢谢你们的指挥以及本人的实力也是无法
磨灭的一
部分
一路的天空有椎嘟嘟猴子
也都给秀北腌肉院气动的
真的吗
喂喂这朵比这只更低
这么讨厌你文民一新跟我们一星比谁比较
难
你要走去吗
Same多了三条线文明一星也是三条血
啊
今天我觉得不一定能打完啊
还有百摆摆什么网罗新联盟又有什么
我这个哎呀恶一堆怪呀
搁这这游戏一个锁定一个射箭
二人困惑的要死连续一闪没点动
来来来来这里来
能不能用机智杀死他他那个得了小怪
也会e闪给我放
嗯
遥控灯还要这个
thecheetogether
哎呦我的我说闪一下
再那个的甜蜜悠盐五个何方
让他们展示给予了责任
毒我跟谁打了无数只了
这个来一只吧快快快快起来快起
哎受不了呵呵呵提不了啊
提速只要通马桶
我现在已经没办法回去通马桶了
而且我也懒得通马桶
你好你好今天送女仆是一星比较难
还是他比较难我觉得应该一星比较难
唉不对不对不对不对啊
我以为这是个门啊急得团团转啊
就玩就看我去八点了五五开真的假的
有这么难吗
我这个一星我打了四个小时
各位我打韦们一星打了四个小时
我真的觉得一星很难
但打针那个也很爽
如果他跟一星五五开的话
那我也要打四个小时我要去看一看
谢谢BV
对对对
我他妈的进入我的诺卡利欧卡白色元武是
什么
嗯没用都是没有屁用的东西
要不我现在下播这是什么技能
点这个可以点一个我想上厕所
我去上个厕所
不是啊我走反了吗
啊
哈哈哈哈哈哈我坐我坐了四次这个电梯
嗯哎其实是坐这个电梯
是不是嗯灯神长街啊
这这个场景真的很像艾登之王
打艾登之兽
那个长街
这里面的场景就像打拉弹的那个地方时间
没
到你不道道有引力吗
哪里
阿错很托你阿里爱错
你有送那紫茉莉花那个状态
你呀这个字天浓西凉了
五月份
gonndoantnetashanotaomasagain
antnettaagainmonotaomas
你就给我放在到哪里都怪不怪
我当是第一日到的这对呃
阿哥我要玩手机我要玩手机
我要玩手机有什么内食别了
别了到下面都ok
K叽里咕噜说什么呢
快点过来被我打一顿
然后再给我两万块钱
哦么siri这个女的对对
我的手就是对我的这个我要信帮助感觉是
零
诶
你们不觉得这个女的对我的帮助是零吗
她在我的这个龙首里面会让我变强一些吗
哦
他只会提示
但是弹幕幕对于直播打的我来说
其实怎么这么快啊成为什么这么快呀
哇无伤啊哎呦这招不能弹吗
好凄妙哟这招只能闪吗
不能不能化解吗
的周略啊
太快了吧
这也为什么突然转阶段了
嗯踩我的头好快呀我靠
求的太快了
天哪不会给我一个棒棒糖了
为什么妈妈给我哭的就拿你们敢不敢
我这张太快了我连塔防都防不住
闪都闪不了我还一闪呢
你嫁给我哦高点防御唉
我站都没站起来我靠
好难呀习惯一下得嗯
还见没有为你们下个
哎呀我靠感觉快的也不行
慢的也不行别怎么这么唧唧歪歪啊
这招好慢啊拿你我敢不敢回来
他也他也没那么快太快的也不行
转阶段太快了吧也讲完之后
嗯
嘿嘿留一下对面我不农村吃到这一天火车
啊
是投机吗
我没看清楚啊
对我他妈一点前摇都没有
好精美的哟你们下东西开心啊
你没给我一个又中了这个好麻烦
这科长部好麻烦啊这个也太久了吧
我都玩会手机我吃了一顿饭了
都还主要主要他要结束了
还跳好舞
想你我对下诉人
昨天就是到最近我热一点
这是什么处决啊
想投我不是我多一点
这里包子能玩啊啊
牛奶哎呦哎呦啊啊一月空的每次都要搞一
下
这个好烦哦耽误时间啊
好精美哟
我们因为小猪嗯好掉
是飞机到说怎么啊
忘记了敢拿你我敢不敢
我就疯子老头在我想你你我哭输了
哎呀
我天无层偷来
你还会哈见没有我年下都是我和
他心里的
哎呀怎么老吃啊
他有一个转身的假动作
哎呀我记得他会转一下
是假动作
嗯呢你下面我哭哎
哦对了忘记了加一特别多一服
快点持住寂寞
哎呀哎呀把吃啊这个啊法吃啊
这套好姐妹哟你下都是我哈的兄啊
直接我去他给我把头
他踩了我头之后我直接我的直接空了
我想跟我试一下
不能给我一个妈妈的啊
一个妈妈可能我过来看看
就拿你我敢不敢我连嗯不服四种偷的
因为你感觉是我也不晓得这个假动作拍了
多久啊
我去一管血都没掉
我的我的血就喝完了一走错就是智
慧
锁住是走哪
哈哈不不让我吸一点血好吗
哦高点东西熟练熟练
还是有我这个伤害呢
怎么说好体美哟祝你们下个心好的心
三个我靠
不想当年
我哭车道再多一个穿高跟鞋锻炼
牛逼
哎呀我说西瓜系我说西瓜混状态
补满全补全再进来
我我这就是全状态哦
你说的是右边的那个吗
等你们记一下无所谓了
其实不差这一下变身搞点找西
再给我个说就是呃嗯智慧
我们在写的都许多危险
那一个我法看啊喂红包里
对啊包力算是就是该不该
哎不觉得那是我一定要很多
需要好几没有补
你们下东西我在西安镇这一下啊
慢了啊宁愿早都不要慢
我觉得你没要早一点点他都没关系
其实慢了的话就不行
宁愿早按不用慢按
早爱的话还行这面有
我靠高点疼忽略
哎呦
我抽到是你真唉这个投机要慢一点
躲同价慢一点躲不成
我说从一云光客哈
今年哟有你们下周他他妈近呢
因为哎有招啊需要点错了
我靠钩仔咖里我们下去柔软禁用感觉
对就是来一鸡蛋盒打这个啊
这哦粉刀不可以一闪啊
这一招不能一闪啊
给忘了到底要多少次才能记得这个
回旋粉刀是不可以一闪的
是吧
变身了也得看他跳舞你进入二阶段
还有动画卖了
那我动画完了回来我的变身还在不
我大招还没放呢他把我的魂吸走了
天quoon纳卡密欧
你看狮子卡哦他把西子卡哦给你买了
他把是一个哦粉没了嗯
是哈也不装个杀毒软件什么的哈
年轻的时候easther长得好变态帅
的
哪小手机比较好玩
这哎怎么是普攻哈姐
没哟
有你们下东西
我和他心里的不可套路了
不哭是你也惊呆了威廉降临啊啊
我去弄这是只有一枪
就是该不真啊就刘易斯烦人
西子和诺口十六一斤
那他又有就想你我哭有多差旅干嘛
B翅膀对一起股东的
这是什么
这啥呀我靠了闪了呀
没没没删掉多拉strie
哎呦啊啊happy美哟
乌尼萨都是马克西亚打
他就运动个嗯二忘记了
你们放咱们库的课上
敢拿你我敢不敢我你家女现在可
以我可能不面
那你的今晚这个投机太难躲了
为什么就只砍了一轮啊
哎呀我去危险了已看什么戏呢
哎呀我天我说想站起来闪一下
结果就卡住
他那个胎影要翻滚一下站起来了哈
见没有剩下下东西他的选的哦
吼哎呦反应慢了
多斯我那几乎无拟汽车备机
我可以现在根本就不靠死我的意思
我演讲结束这个哎呦反应反慢
哇哦我讨厌你拿你们赶快赶回来
主要这招很烦演出太久了没有
对不对
我恨你这个投机哈哈
你不是防了吗
没防住吗
红条不够吗
好
见没有等你们
啥都是我害羞的甜蜜味了
人呢继续速度也正在说一下子
据我那闺女到最近没有走了
就戏子都被淹住过鞋我靠
我被e闪了五周的所有操作
哎呀我我去你的这投机烦死了
对对对想你我哭特别注意作为真战
没有就是干嘛
我想他们进一下
为什么呀空的没有我收到西
搞得我指魂都没了啊啊
你要急我也有
可youareyou进入自己有一个
我靠这什么啊
这个给我的一点不都无法对这个这个啊
你游戏能哪呀
别打怎么回车
我去
我怎么感觉他这个投机我有点看
不懂啊他为什么会消失一一帧啊
你个写天把我这个粉刀必吃
投地也必吃完全不会躲好
集美住零一消毒吸引我说
你不是在干嘛
兄子哼我屯到对面
就我论你是个得劲别走了
我靠
哎我摁不键一走所出上来
我在听哎又把我的紫魂打没了
这吃了我都给我吐出来
为什么呀
这人呢我靠不坑啊一直摁错键
我真晕倒
狮子口我我靠我以为没被踩到呢
那是我看不见自己都服了
这都不给一个明确的视角
让我怎么躲有空吗
内蒙古哇秒了他见没有
剩下都是和他写的我先这里记录
哎他妈给用库雷开上吃
这刀最烦了这等半天
不想给我四空的
一走送尘很知识
不能感觉这船windows那就别
狐狸否则我也都心动了
他的运室店我想跟我试一下
就是对来一级大足啊
我天走啊真的那别乱
你个嘿嘿不土习主渴
我们过去的位置要二十点四啊
两下其用的是至于节口罩的
至于借口了
人加油
一背后电视剧也有可能有戏
No啊
whatthefuck这里就看谁着一
组又
想起啊
No感觉打一阶段打的也好慢
我用一下心的
因为谢谢新片的亲密之旅丢一下
我本来坐客点不得用吗
我愿意学要的
好在的我真不是豆腐干
看优敛点错了点错一点错
我就容易懵
我去十三月嗯居然许多危险嘛
一个你是我啊是人多给我打傻了
真的跟胆
我觉得我觉得他不至于是伪民一心
但是应该跟咸一郎差不多
没有一星那么变态一星
我觉得我一阶段都花了好长时间才打过
有一下这个我口同本面主题
我愿意我差一点点
嗯哎呀我操居然是头祭吗
好卑鄙啊总是能在人意想不到的时候
用头记你想给我哭的
我一走走出去看东西呢
是能也就在啊为什么没怎么这么快
What说太快了吧特别多
一部慢前点我杀去居然又是投祭
每次都能在我意想不到的时候用投记
真的很卑鄙我也觉得可以
我也觉得还可以可以喝个药的时候
他给我投剂
唉你这一阶段打的也是真的慢
伤害太低了起码要处局
个个起码要九个个三四次
三次都不够四次
谁的
我想跟我记一下
因为不是我二阶段的技能
都还没搞清楚一阶段还是得打半天
你知道我的都辛苦了我把你给吓了
你人的命取得一下
那一刻笛子是什么
我没用过四次了四次了
还没有不服西子走廊变一下身啊
嗯还好还好这个用出来了
提用的这种口啊又想跟要进入森旅
也有可能彼此只要我懂了screen
嗯好快的头巾又没看见
我是去有家具
我靠
也许能q那么我哎呀
我这个咋躲呀
这个投机呀有躲的可能性吗
这个这边记录这里可以嗯
一次他见没有
我家都是诺和达西里的钩子
有一条龙龙
我跟你说theyget
好在嗯我们这西地的的坚空就是看看不哭
哎呦这把没躲掉想拿你们敢不敢
我下面有个可以因为我收到
我感觉这个boss最难躲的是投机
你们能懂吗
他头气好反人类呀你读一些嘛
除了哎呦我去真是反人类啊
哪有人投机是从反手投的
他很高兴啊
算了只有一下都内没这手候
嗯
Whatinyouhowicanknow
气消了一
走冲出去go还想偷我你东西了呀
我嗯这一怒东个就是该不啊啊把把都降之
前还还可以逃
掉的怎么现在把把都接住啊
好烦啊
他不会躲了
搞得我都啊这个头好烦人了呀
是反边儿的头祝你们下东西
我好的幸运出来没有时光就走
装
特别一走
送出去一定的人我恐能里好快
可以对我位都信这都不够
谁不用来不用说对
免得被他打到把魂打掉了
还用不了
哎呦
忘记了
没看见是我thankyou
走西子和我挪不去第一下被踩住
第二下一定会被踩嫁给我
可以直接去哎呦慢的游戏能啊累呀
我去被他秒了啊好烦呀
打的好痛苦啊太紧了哟
里面的东西技能第一阶段要打了好久
第一阶都要打快点也还好吧
打太久了留一下
我爱missyourdaykme
我在等我们做心里的人真的不高
兴趣阻了赶回去迎战AV开始许多一些卖
克不服智能西
子快往路口走
哎他可以每次都要听他鼓一下掌吗
真难不住啊辛辛苦苦打了半天
一级段又被秒了好几妹哎呦嗯消毒西好扎
惜啊
我忍着
昨天你这对寂龙一走
星球杀杀杀发狂了
最后一个boss你蹲一下嘛
但这个boss非常难
哎呀
我摁出键啊
我的哎嗯就说明夜定在西子口往路
口去这没躲掉呀
那他又可以说你q对对嗯嗯气笑了
有一点四个特别多一个是他这个口子
哼就是该不该就这个好则一点儿
现在都现在的真的是过死掉
算了闪没热一走错
就是就是快快最后的收张
哎变身也要吃头吗
哎呦能别搞这一滴血
你进什么动画呢
妻子和我有二十六要到时候我卖
基本是要再亏个心
那就可以就你提委托事多
恐怕你们我求你你有可能想哦
又是个慢粉刀这些骨头的
我有点分不清他下来到底是什么到底是什
么动作
他起跳
然后下来我感觉每个动作都一样
我分不清楚我靠而且他速度又很快
根本就不知道该怎么躲
就是威天下点住是传US会不会破防啊
他有他有那种一下子会掉很多很多红条的
技能
不对我怎么本来做客的这较带劲啊
有没有带带劲
我在一点这本身其实我不喜欢用这招
这招又要演出
伤害也不是很高一走走出去
一级战叔已经撤定这个许多危像那一把嗯
本来想把这个大招留到下一个
结果吃到技能
可惜表示这个问不是那卡又可以
路上有个苦
我的天哪上来就是这一套吗
哎
你又肯有什么能打开一组到进入这里
只哎呦嗯哎打的好烦哪
这个技能真的看不清
分不清楚好几年哟
我一家都是我和他心里的
你是这能空他
谢谢
不如五花特的星光点点都是
哎你的儿子就是看不我要发狂了
只有一下不能我愿意
好在一点人走来都是一个黑的
就怪上走我在看
唉我靠啊为什么
我以为这一下多多少少他应该会出僵局了
好像快两个小时了
kisstogether走哦
狮子头我过去的那他又可以向你贴的仔细
胞跟这个
我记得边你还有得
哎靠真的不行啊我去啊
真的不行啊哈鸡没有我们龙虾都行了
去这箱子谢谢这波有孩子的星光点点
这一下我可脑本面都是我愿意
sturadle太难砍
了危陷了你对应对对战许多危险
那一刻剑身去死去死啊
老头西字口网络口十六定
那他也可以向你care你这一节口罩的
充电器
我靠还好没扣多少血
第二下还是闪避比较成功率比较高
进入这里是没样其中是游戏能能
哎呦我去不是打不打得动的问题
我是根本就躲不开他的技能
我打都打不到他
哎呦我感觉有点疲惫了
打的我都感觉没之前没刚开始打的好了
都有点勒了别动可能分面便便宜点
或者有我对你二对劲自杀
就这么贪看他头机都已经捏在手上
还要打
嗯哼很有砍想你我哭
你走错城市走了
对就是看啊啊我的变身嗯嗯
嗯啊钩的不行就是嗯慢了啊
快了我很高兴呢戏子在万弄不泣
哎呦那他又可以向你q啊
我是真的人老酸了
我去这怎么一点都反应不过来呀
真是人老四衰啊
我觉得我的大脑需要清醒一下
打昏迷了因为这嗯特别可以
也就燃烧就是刚刚收了死啊
嗯这个不利息证据我可以西子口
我弄口水那他也可以向你care
别耽误时间了
行不
每次进来都要鼓掌这么欢迎我念了我
我要一个这签工同的又想跟我靠
这个是慢的慢的一套三下
哎呀宁愿提前都不要晚
Ok提醒自己宁愿提前都不要摁晚了晚一
秒就被踩
提前了一会儿也没事儿
宁愿提前都不要晚
你无论你是准备我可以我的一天
快点加集合一走
心情总有许多一些爱哭
哎呦
哇哦啊啊哎she子gogono做一点
三分出
去你让他又可以我是没锁啊啊
我想你那打开一组对
支付了的
你那直有你就又想去
youwillmeet
you
又又又慢了一定要快一点
跳一直不到这应该继续玩
唉这这有三下就是先先拦守一下
顺一下
然后再顿一下才会才会开始掐我
有戏能哎呦扎心
那投技有三下爬几没有一下都谢布瑞武哈
特的暖心陪伴
和甜蜜契约
暖心在哪里了
我现在感觉有点心肌梗塞了
偷了哭的可能感觉是是的
换什么信呢
钩子不我补你走就出去
所以说昨天是他觉得用大锤是不是会好一
些
那结果要切成大锤了就是该不该了
变身我靠不是为什么啊
我都留一点我说这么明显
我就开个大我还能留一管到第二阶段
结果是连吃好多刀换大锤
前后确实长我靠我再换
我在换大吃鬼QQQ始十六块
二我用过大锤想你我哭
用这个可以碎吗
一路走充电器哇终于躲过了
比如说newcan哎
回个谢吧之战用笛子
哪个是笛子啊
进入推理这样的这什么东西啊
我靠这个没接住啊这个没接住
很伤这个笛子是啥呀
我都没用过笛子是啥呀
还不如上刀好精美哟
我都不知道我怎么兄弟那阿空的这
sumRO五汉克的
星光点点和星光点点和甜蜜局
但是我感觉我已经慢慢开始熟练了
有感觉吗
我不要用笛子了我还是用大锤吧
三阶段好三三阶段是难一点
还是我感觉肉一般有三阶三个阶段的
boss
第三阶段相对来说都没那么难走了
叫那个什么幽影术一样许多一下嘛
人长得热啊就是快点结奏
一走送就二十多
你得急死点西斯特王挪过去有一点为
什么啊
好吧
叫你careto提用的是这一节口罩的
兄弟
你又canyoudo能打开一走起出证
五开西路
这葡萄绿茶么
啊踩我想说踩的这一下能防吗
先生这个就想你我哭又上飞
就是能金房吗
哎呦啊我只是什么闪不掉
我不是很擅长感觉
不是很擅长接那种从高往低的那个
闪避
主要是我觉得这个游戏的闪避跟其他游戏
的这个这个游
戏的从从上往下掉
跟其他游戏的从上往掉不太一样
有点不习惯
玩那个什么雷的时候
那个也是一鸡蛋糕
没他从上往下掉的那个往下夹的那个招
好像比其他游戏的要稍微快一些
所以有点反直觉粗略走
因为不服是我啊
然后本案中是一点没有
我愿意就得听真是好不人呢
就是鞋子头我不休息就是要快
我靠
那可又可以要提前摁投给你游戏能能
嗯这个这个不由啊又忘记提前摁了
是用那个啊投机哇
这个头机一点儿都没看见
那只有在这个一直不知道
我靠
终于加一滴
youcancommme
彼此只有昨日这福州是一个技能呢
有这什么时候的
应该只有只许能也有可能
你走我靠
刘易斯啊
刘一唉也没有很意思了
大概应该如果是我的伤害的话
可能还要砍个十几刀的样子
但是弹一下就可以处决掉了
可惜但是还有第三阶段
我都没要了应该打不过了公仔
这不是武哈特的星光点点和甜蜜契约
谢谢
不
那个如果第三阶段是第二阶段的技能
再加一个大招的话未必能打过呀
真的很白给吗
好像也未必吧死了我开two嗯
这把没打好真的吗
许多危险那一口这把没打好
等着你换一把吧
啊那那就是全力打第二
全力打第二阶段
天哪已经两个半小时了啊
基于哎呦这有一种是狼的感觉了
更改修一下明天我不直播
今天我一定要打完
他绝对不让boss隔夜
这就是主播的生存之道
哎呀这把也没打好削消削我
好
我消下下把把对我等下复活药是什么东西
啊
哪个是复活药可以恢复鬼灯带的使用次数
这可以恢复三可以这可以恢复六吗
还是可以恢复几哦
这个可以呢可以用没
你从来不打隔夜的boss家人们走命啊
好快通关了都不知道有复活药
我快我快通关了
我的我的那个还是二三三呢
我的我的那个什么还是二三三呢
我接下来将一滴血补扣特别多
对哈哈哈哈哈好鸡面哟
怎么早说我复活药要早说复活药
我上一把是不是就已经打过了
上上把唉这个复活药居然不用自己主动吃
他说啊啥意思啊啥意思
没呦用你们下东西nice
没有你我嘞个刀我讨厌你
这回旋铲谁想放这个了
请问男你有感冒感应
谁想放这个了
这样你看你有个哭的流星
嗯真是你开这个走two
我收到送了
嗯一走所求只有小费的就提
有点好喝一点可能坚本不客气
谢谢西直河往努克斯阿阿迪达斯
那他一下
兄弟
thankthankyou
其有那个哦这个是慢其次
youcan超级旋转
慢刀又想跟一止不着
这算了这个打的也不好
我只有两个复活要好集密哟
一下都先不是五哈肉的甜蜜契约
看今天是成那个命运交响线出来
还是我先打过好吧
如果我在命运交响出来之前打过了
是的
那就算我厉害
老是被他飞出来好烦
就是我连闪避都会忘记所有小朋友可能分
裂
就给这一种人
我们都是许多一下那一口是
但是我们想抓我没都没有狮子头往路口修
那卡又可以用一贴了
多了是有可能你一个西囊呢能打开一组
哎一直从这里婴儿摩托开起又想去
你也回一下我也回一下
给BC点时间好吗
Youcanme
他想彼此这样充满游戏能能
然后嘛嗯我懂了screennow
我靠no的心口
对这是最终boss
我已经打了快三个小时
了不是一个小时
哎呀啊这个没有躲掉
好可惜呀
Areyou打开一次性能不能你也敢
这葡萄是穷
Youcanme赶面去
也许能有忘记了就是那福州的
你要打开一手
等一下游戏能我考了这个这个没躲掉
好二年起嗯复活一下
复活一下等一下
哎我不是带了一个回
你不道这啊到进入室里去啊
白白干
我刚刚在看我不是带了一个回那个我
结果我没带啊太可惜了
后面打的太烂了前面打的还可以
后面打的太烂
嗯嗯
搞这个想你有那哎换个姿势调整一下
为什么上来
可我本来说这点不得有
这在今年公子盖尔打这么久干啥
是那个吗
手机的那个我好像打了挺久
但是我没打六个小时收不着书吗
哎
这把好蛆啊啊
这把吃完了就把我杀了吧
我们下一把再来
你想你我哭好几没有祝你们下个子
我好珍不是我还那么信呢
会演讲结束接近的人老爸
你走错就去记录
是粗略这一下子能的的
可可能本多便宜点不得用
我跟你说就是干口嗯
有二西指头往路喝酒一定要走
亲爱的youcomeme啊
有可能是吧
昨日有时候我正在一直告诉我们
只有记不住那嗯就一直不让
哎呀我回家回家节奏一乱的
我感觉就不行了本来打的挺好的
有空吗
你牛你要打开一组
这不知道这唉投机直接也许能暖
俄罗斯有投是其用的是你又可以回的
好快呀
我靠
又是嗯彼此只要啊这怎么怎么会这样
算了算了算了算了没有
剩下东西死了那早赢了走啊
扣仔许多一下嘛
一个就当快点行一下啊
我点错按键了哟
杀我无人机这对劲二的一七年感觉有
点恍惚了操作有点变形了
福音吗
但是我不要把boss留到
第二天智能只有过夜的奶茶
没有过夜的boss
唯一好可爱一点啊
我那头新吃的
二零一四年许多一下那一个
你说帮他试一下还有一下走错了
就是九八裤
你想你说的啊
这就死啦啊啊嗯我以为人躲掉了
他见面哟
天下都是我和大雪我去了周的扣仔
只有一条子没有超过智冷
现在才三个小时
这龙一星我只打了四个小时吗
我感觉一星我打了六个小时
咸一龙好像打了四个小时
哎呦是没机会
今天发景不好
不是可能忙里偷闲玩会小手机敢不敢我
我脸你小妞就是看看勇敢雷胜粗亮哈哈哈
今天感觉能过有感觉吗
还有四十分钟今天就结束了
今天感觉能过看见没有你下都是
然后呢开心
嗯
我的意思在对近你我的到现在的烟都不不
死了了
我的这么简单呢
四个啊裤仔收了推线了
一个一背后哦我靠变身挨打了
我这下全亏没事儿
至少还有一个大招智而呵呵走出来
西子刻我默口求比较私人可制性
那个也可以向你care
当给我可草立与气暖暖IQ
我们打开一组这是破了
还是我没敲到唉难用死了
是的这个提前再来一条KK
我去运费可以五给弄给多多啦
Screen
唉
我靠啊
不行
这把后面打的面也没打好血才这么
一点别复活了这太难用了吧
老是空
主要是他他站着不动的时间很少
要蓄力的话必须得卡一个
他刚好站在那不动的时间
他要是动嗯走了就砍打不到了
快亏追一下对面的
无论你是否得精的这个兄弟
我不是疯了子弹呢
节率其时刻我第七日
这一节工头的运戏能呢
你才这样我天啊复合复合复合复合
那你送过去看看可以打扰
出弟我的天哪起都起不来了
叫你有个苦有果是又想骗你
Youcanbe你这一节裤头的好的选
弟啊哦哦
吓死我了
居然在这招后面接头技好诡异
那么走肌肉之里与熙攘攘
应该只有也有可能去福州的
嗯我都啊用这招啊操啊
哇痛苦死了哈见没有
请给你下毒不哭
这次人的命哇哦啊有点烦呐
有点烦打的有点狂躁了呀
哈姐妹哟哦你们下东西
好的我搞定了搜一下
不能救我一哎敢拿你们敢不敢
我来嗯想你我哭
你也得在完全就是整个点错按键啊
感觉有点昏迷啊有点神志不清啊
不行哈见没有我们一家都是诺哈达
亲爱的
嗯
四种大家一级大叔对他我不要用那个了
我不要用大锤了
高兴能大学老是容易空
我就是快空能感觉是收敛
嘿人呢一走走出去这西子走了
我过去就一toutouchastup
反亏了取命
兄弟不用吗
拜托想你我都一再相信你一次可以被打断
了
有技能呢跳舞外透气吧
我这边跳是用的是crossman
这有假吗
不懂了
这葡萄粒
你就看到milkmedia
应该只有谁看一看
哎我靠还要喝谐了
说是如他是也有可能EXG游戏
能哪有等一下我可不得吧
怎么了
前面去进入这里啊哪里的投机绿植
葡萄绿植证明我去还好变身了
虽然说是变身挨打冲了制度nice
我的天哪终于过了这一关
还有下一关
这关怎么说
大家这关怎么说这一关什么意思
什么叫除了鬼舞者以外的没有伤害
什么叫什么叫鬼舞者以外的
没有伤害什么什么意思
首先跟我说一下这个机制到底是什么
快点急要觉醒才有伤害
我要变身
那他打我的话怎么办
那怎么办呢
那他打我怎么办
他打我会扣血吗
存房啊挨着
对对对可口可乐那是什么
你开锅在这里吧
一本个游戏自六今日果动玩的鸡巴赛
那怎么办
那我的觉醒力调怎么办
男神可怕这很难啊哪里简单
我打不到他又是这一只口罩就加油
不是这怎么打呀
啊要防他三次吗
嘟突那都去我靠忘记了完了是了
啥意思
我没明白第三阶段路的简单在哪
还不是一招接技能
好见没哟你消毒好烦啊
没心态了从这心态有点爆炸了
是能给我一个吗
你慢慢就没过来看上我
谢不瑞我哈特的星光点点
星光点点和甜蜜契约是我哎呦
好集美哟
嗯消毒因为我和他虚微的
嗯四组人人都是嗯忘记了
好
无论你喜欢这种
我可以每天都被脱写
又是春今天讲点乐
这个那第三支队没有很简单啊
更难了好吗
主要他的难度不就是在躲他的技能吗
刚刚有谁说第三阶段简单一些啊
很简单是谁说的不哭
行
等一下被踢的这个老是习惯不了收的
嗯
五五啊
各位这就是一次马桶不通的下场
马桶一次不通就像我这样
鬼谷者打成只狼也是他又可以你妹的
没有可最迟不到率哦
点错键了
唉我靠完了这把会死哦居然没死
这段时间胡萝卜逃兵顶不住啊
进入心里席念了我有戏能
我靠要快又忘记了这个一定要快
Seeyou
Noyou对于借空调的啊
q滚良心我把你的位置
哎呀哎呦我天哪嗯为什么要这样子
对我呀最植工州率昨日是这样
不希能一边喝一边吐
跟这个朋友去那边去
这边是只在这个位
Areareyou进入区里应该几个这
一只口罩的啊
这一招没接住的话
就会被他打一套啊
太可惜了好几没有祝你们下都行
我担心
嗯谢谢UE的一级抱枕走了
五我愿你需要好在呀
我那条心里怎么累
都都过了钩子啊我靠嗯
多么直张呢我真个不啊不行不好不好
这把没打好没打好
没到忘了
好姐美哟你们说一条都是更改啊
这一人下子都没唱过啊
其他六我感觉我真的已经恍惚了
但是我不打过我很我难受
我不打过
我会很痛
我有什么我不打过
我也很痛苦
我都已经受了这么久的苦了
我还不打过他就这么放弃了
我会超级痛苦
我现在打那个四之哥的格洛也打了四个小
时
虽然格洛好像其实并没有特别难吧
不知道为什么打了很久
卡了很久
好紧美哟
闻一下东西还真是可以
天下结束去打别走了
这对情侣活开一点
我的都是一个人感觉收益并没有很高
我感觉不如我一个弹开
还砍他几枪
我就是感觉收益太低
还要看演出的话很麻烦
所以我才不用这个启多一下嘛
以后试一下
嗯
四刀一走错就去
人感觉是是不是西子头往往不休
息
自然控制起
你拉开就thankyou
you所日啊进入这里打开一次
那我就能打开一次开开始牛肉饼啊
这么快一个哭彼此解要赶紧去
你心脑的
又像这也有可能那么心里这首歌你又想跟
也
许能能没有可能这个使用你是什提用的
是我天哪一直在吐
根本就没有机会输出游戏能的
第四
一直在吐血啊
完全没有躲过几次伤害啊
不行了我我要死了啊
喝口水罢了
好不就没打这么久打了四个小时
好集美哟
哦你们下毒西我
然后听嘿嘿这个小姑娘
我的都是这个人人都是可惜的
想你我哭
嗯
这是哼永远你走什么程序已经在第四个
亲爱的刘易斯来一鸡蛋足西
只渴望能喝酒
请问那可以可为什么是他吸的
凭什么
唉这招太好太难接了
这其实是加油一很快了
吃一只葡萄就哎呦我天一直不到
这他可以走哎呦又应该快一点了啊
忘记要快一点跳了这反常识的
我心的可以youcometto新能的
这一截图的录
哎我靠有个事情进入这里
唉我以为已经爆处决了
我有多么的我天啊没反应过来
这么快的粉刀转进去
对唉呦我去投进刚新吃一点黄柚
彼此只要是啊快了粉色是慢刀呀
啊还是因为没有通马桶的原因吗
真的打的好折磨呀
好几没有无一家里的变务变身其实
没意义
因为我之前也没有尝也尝也尝试过
主要是还是不知道为什么躲不掉他的技能
他的技能感觉好像其实也没有很复杂
不知道为什么老吃啊反应慢了
真的是人老酸了
哎呦我抽到死你了啊
我不想打了对吧
把我砍死他人老酸了我心态还不理想
我靠我现在心态还没有爆炸
就已经很理想了谁打四个小时
心态还能保持很好啊
我感觉我现在还行进一个river
狂喝一口
所以说是一个冤不不刻许多一下嘛
许多一点呢一定是个不服
嗯直接被砍倒了
快了快了西时刻望努口去那个又个兄弟姐
呆了
我在想我能不能变身
但是我一看我处决他的魂根本就
没吸
我说我有时间来吸个魂吗
我发现没有走了
你没给我一个妈妈的了
姨妈妈给我过来可让
我想拿你们敢不敢我去
你想你我哭
知道这东西不是哎一天哎呦嗯又吃了枕头
又吃了头巾是要对劲
你好在的这个人都不高兴
好寂寞
就福音家都是我和他需要你的是热
哎
的说一下这个我的话可能后面无论你是否
对自己
我在一个我累到现在真的收敛算了
哭的就是说不行
行豆腐干干西字考王络故事的味
那他也可以向你贴着你这一节葡萄的行运
温度游戏能打
游打开一组你的心好么
你想有个哭充进器刚到
有可以之定
前方一车有时能你自己要牛肉饼
可惜死了
这个这一句不要可以对
又想起你有可能这个有一个
我去终于三阶段了
口口渴嗽的不是在激动吗
我今日活动了再见拜拜的亲人
要路怎么没有很严速对不起你啊
还好有大招几分钟还那个一起看
有的人跟你走这干嘛我也吸吗
我吸的他好慢我吸的很少
唉因了我我不用打他就行
就在这是嗯我天哪OK改
这不要是不许走
我今天欧洲我去刚准备又是you
有可能有真的到八点你谁是那个这开
我没之前只有你五这新能的及时止疗
我的天哪没事我还有复活
嗯应该可以了
说说一我靠好baby呀
为什么用头借好baby啊
嗯
这也留意死
这就是胜利气啊啊哈哈啊
不负我了你这我笑嘻了
到鸡肉碎里好啦
复活为什么是半血啊
不能接受四点钟去开单我们吧
你是吗
走你有可战斗起立
哎你应该可以拿下了吧
我真晕了别浪我只是在呆到包子里
这样子刘一死
打的我我都不知道我该难受
还是该笑了啊啊好搞笑啊
怎么会这样
我太戏剧
对呀可是一直砍不到
因为他一直在射箭啊
很烦能把六六六刷起来吗
各位哎能把六六六刷起来吗
天哪
太牛了
打头就嗯谢艾丽卡的钢蹦不要小看我和
卡博恰之间的羁绊羊还真是请别小看
Yeah嗯请别小看我的执着
谢谢小鸟仙飞的自动续费
谢谢赫兹的自动续费
谢谢流水的自动续费
谢谢大家自动续费
舰长欢迎动你阿迪盖德
非常感谢祝你身体健康
万事如天天开心心想事成
给个波波对应的骨头纹
你看看好吃不用在播了
快九那我就是四个多小时打过的
唉跟咸鱼郎应该差不多
感觉没有一星长跟格洛也差不多
那还是个活动
嗯哼谢胖子的六六六
这就是坚持的力量
拿下了对谢白面的这个谢不舍多的
这个小白毛雨生
下次别忘了粉丝拍谢谢心意的粉丝牌
谢谢零七QQ的六六六
谢谢你的六六谢谢
看不懂很难六六六太牛了
参到你呢谢岁月的鼓鼓掌
我不会再打扰周末了
我一般不太会重复打
不想通了我被那个折磨那么久
我都没去通马桶我现在去通马桶
我神经病啊啊太坚持
太毅力了我靠太毅力了
还来等吧
i拿等个KOQMAgiep
明白吗
对我这么心太易了没啥好说的
各位坚持就是胜利
嗯西子哥嗯原神牛逼
恩神就不牛逼了吗
哎道皇还没死啊他怎么还没死
这两个人怎么还没死啊
传奇奈何王啊哇哦哦他不需要了
他不需要这个手了
他不是已经死掉了吗
那他这样是活了哦
吸收足够多的灵魂呢
其实我也没看懂这个剧情
我都忘记我是怎么死的
我是打死的
哇世界上最忧郁的男子
我现在很想上厕所
其实那啥车他的手呢
他的龙手呢呢他的龙首是不是也
还在我妈要冻死你他要成为武士
哈哈这跟舞蹈也没区别啊
但是他拿剑感觉哦你都买一个
我总感觉他们剑都拿不稳
嗯也不知道我在温情啥
因为我没有看剧情
所以我不懂他们的几绊没了
可以跳吗
对完结沙发没了吗
不是这个片尾就周里一个卡普空啊
哦在等我去他也开始了下一代
不会是这小女孩的故事吧
为什么我小狗哎呀
这个饭团看上去都馊了哦
这是在训练他头手尾呼应了
各位开始的时候也是他在这里用就是杀怪
然后小野小野黄在看现在是他没有不
现在是五
那如果说你看如果说宫本武藏他这个龙首
被摘掉了之后
他会不会变弱感觉他没以前啊
怎么又带上了
一旦尝试过力量的感觉就无法舍弃了
那你敢给我骗点呢
给点你好装啊
从开始打到结尾我都还是觉得这个主角太
装isacake
我看到了后面有一只百汇
我吸麦截个图
虽然也不知道这个图
这个图到底是能看懂什么呢
啊为什么是熊猫啊
这个好可爱啊二十七个小时
各位还行吧二十七个小时了
跟你通马桶打的时间一样
所以说通马桶你就是没有任何意义
你跟我扫怎么又回到这个存档了
哎管他呢反正我也不打阿周末
所以通马桶和不通马桶打的时间是一样的
啊
通马桶和不通马桶没有任何区别啊
各位就可能打的时候折磨了一点
但是呢时间是一样的
就是你嗯你选择你选择通马桶
那么你被折磨的是你被折磨的
就是就是通马桶的时候
那你要选择不疼
那你被折磨就是打boss的时间
我选择被折我我选择被boss折磨
而不是被马桶折磨
哎谢谢柠檬的送花花
谢谢你
Ok我下播了明天周等一下
我写一下周表写下周表
再想下周不会下周就不播这么勤了
我靠周一肯定休息啊
我上周我这周
我这种一种一整周都没休息
那我下周肯定休息啊
嗯写一下周表太超情了
嗯呢呗谢运云的人气票
谢谢
结果结果最后可恶啊嗯可恶
结果富裕跳舞有一有是失眠的
百道长口不停是开是做一下
我是十分结果这是十分吗
感觉是零分零分结局呢
零分结局你就此刻是吗
没错爱中思考一下怎么安排直播秀
周二是多少号周二十五号
十五号我们就明天肯定没有联动啊
晚上好中晚完了杂谈
然后可以游戏也打完了
最近没什么游戏可玩了
那就看翻吧
不知什我的快想周三十六号十六号也下不
来吧嗯就不唱歌了吧
最近周二就播一场吧现在待定
晚场待定都忘
周三是十四的十四十五
十六十七是吧
那就早播晚上联动微哎
写名字写不下啊位置不一样
妹妹的情是五五周五是十八号
十八号休息周六是十九号
十九号的话也是一个联动
那还是早播
不对周六应该健身环啊
周一环挪到周日吧玻璃酥一哦
忘记写时间了
bigwork还完了之后
健身环打完了之后干嘛呢
健身完打完了之后
拼嗯健身环打完了之后干什么呢
思考好戒指环打完了之后
就嗯雷飞还完了呃砸他一下吧
结束
这就是我们这就是我们那个下周的周表播
的相对
来说比这周会少一些
但是有可能会突击以及也有可能会拿出加
班机是吧
也会有可能会拿出加班机
所以播的时间也未必会很少
好不迎播了很久了哟播了很久哟
一口气把鬼舞者打通了
谢谢大家
今天的收看大家辛苦了
陪我直播了陪我看啊
陪我受苦这么久大家也辛苦了
陪我受苦这么久
感谢大家的一直以来的支持
然后今天是哦不对昨天是注水日
也非常谢谢大家在注水日给我送的礼物
谢谢
然后今天的直播到这里就结束了
我马上就要下播了
然后在下播的话呢
就是呃大家没有关注的
请给我点个关注点个关注
可以卡个牌子啊
卡个牌子的朋友们可以上个电脑支持
一下
非常感谢大家如何评价最后的boss战
其实我我我感觉打的没有很打了
没有很爽啊
嗯打的没有很爽啊就一般啊
评价很高吗
这个boss战我觉得还好
就没有一星那么酣畅淋漓
哎萎靡一星还是太伪民
一星还是还是太权威了
最爽的是双boss
我也觉得我也觉得打完最爽的是
那个风和雷的那个不觉得吗
打的最爽的是风和泪天明都能来
主要是他这有很多反直觉的东西
算了无所谓了啊
好了那我今天就先播到这里了
非常谢谢大家今天的收看啊
谢谢
没有关注的请给我点个关注点个关注
可以卡个牌子卡了
牌子的朋友们呢可以上个舰长吃一下
非常感谢大家
葛温是谁啊
谁是葛温
我已经不记得了千帆过尽
千千呃轻舟已过万重山
我已经成功通关鬼舞者
好吧拜拜大家晚安晚安
后天见自己梦甜美多能啦
不会太难过你爱得把我给冻
天天都能量什么好